figurativo e abstrato
seg e sex
ele e o
recuperação e o
escola e todo
aí e algum
segunda e sexta
ser e um
proteção e o
voltar e o
rotina e o
espremer e um
junho e setembro
acesso e o
conversão e o
imposto e o
caça e o
tv e conselho
segunda e sexta
um e três
capital e o
socorro e banco
pedir e o
hoje e são
ajudar e manter
tributo e um
lula e maluf
profundidade e o
combate e o
estrada e aeroporto
terça e domingo
um e dois
segunda e quinta
ronaldão e o
passar e o
empréstimo e banco
segunda e sexta
candidato e cargo
combate e o
combate e o
mansell e o
trazer e o
seg e sex
itamar e o
três e seis
assistir e o
cdbs e o
restringir e instituição
subir e o
proteção e o
janeiro e novembro
serviço e o
informática e executivo
reconsideração e o
presidir e liga
flipper e o
e e o
rendimento e o
lula e o
covas e o
jornal e acumular
álcool e exportar
segunda e sexta
combate e o
deixar e presidência
computador e linha
tranquilizador e ser
amanhã e o
seis e oito
empresário e representante
janeiro e junho
criança e o
acesso e alto
restrição e o
dar e o
continuar e receber
manga e o
pertencer e o
pertencer e o
risco e o
acesso e este
combate e o
aqui e dois
bom e excelente
amanhã e bcv
segunda e sexta
apoio e o
habilitação e o
tv e o
clinton e o
amin e o
sete e oito
informar e o
resistência e o
ontem e grozni
isqueiro e gás
próximo e o
romário e o
estupro e paulinho
atribuir e seu
gozação e o
falta e dez
passar e trocar
e e o
documentação e o
e e o
repressão e roubo
candidatura e o
começar e guardar
brinquedo e o
voltar e o
enviar e o
apoio e o
resolutivo e o
ontem e o
quinta e domingo
quinta e domingo
amanhã e o
segunda e sexta
apoio e o
ligar e o
lambada e o
suporte e o
janeiro e abril
passar e ser
bicheiro e parlamentar
angarita e o
orientação e o
trânsito e criança
segunda e domingo
restrição e o
mercadoria e sarajevo
luxor e um
agosto e novembro
pombo e o
terça e domingo
vitamina e equipamento
esclarecimento e o
procura e o
segunda e quinta
informação e o
honra e o
ter e dom
chegar e o
quatro e cinco
dois e três
domingo e o
combate e o
portugal e o
assassinar e facada
aqui e dois
afronta e o
florianópolis e o
hoje e sábado
hoje e sábado
segunda e sábado
assalto e câmara
ano e ano
apoio e o
pinga e o
julho e setembro
fhc e defender
indexação e o
pequeno e ser
atribuir e o
acesso e o
distância e velocidade
aristide e o
linho e ser
tv e cabo
começar e se
consulta e o
passar e ter
conversão e o
chegar e o
propenso e incêndio
ajuda e o
fhc e gabriel
alternativa e o
frango e o
empresa e deputado
segunda e sexta
cinco e dez
começar e tocar
instabilidade e o
revelar e o
elias e o
conhecer e terra
voltar e trabalhar
quarta e domingo
atendimento e cliente
ontem e o
quarta e sexta
assalto e o
janeiro e abril
exportação e o
janeiro e novembro
acesso e o
dólar e o
durante e o
responder e um
aqui e dois
explorar e um
terça e domingo
passar e ser
amor e o
janeiro e julho
passar e o
aqui e algum
chegar e o
pagamento e o
ambulante e o
limpeza e o
repressão e o
interesse e outro
transmitir e o
dar e um
samaranch e sarajevo
junho e dezembro
acesso e o
matão e bebedouro
hoje e o
eles e o
consulta e o
combate e o
quinta e sábado
linho e o
ir e o
o e z
o e z
janeiro e dezembro
março e julho
libra e kath
comparecer e o
restrição e o
chuva e o
apoio e o
segunda e sexta
carro e álcool
atendimento e o
combate e o
tiro e ser
combate e o
segunda e sexta
incentivo e o
medida e o
adesão e o
ladrão e o
segunda e o
acesso e o
pertencer e o
acusadora e o
atendimento e o
seg e dom
esforço e que
vitamina e ser
causa e o
assistência e o
próprio e o
razoável e caro
chegar e o
passar e se
auxílio e o
acesso e o
recorrer e o
começar e ser
adaptação e diferentes
duas e cinco
aderir e o
esquerda e o
responder e o
pesquisa e o
combate e o
aprender e lavar
março e o
segunda e sábado
combate e o
terça e domingo
agressão e diabético
atendimento e o
copa e cr
chegar e o
hoje e o
informação e o
imigração e o
dar e o
permitir e o
emenda e o
garantir e aposentado
ouro e o
obstáculo e que
voltar e o
combate e o
itamar e o
eles e o
humano e o
e e o
álcool e produzir
empréstimo e instituição
ronaldo e o
quércia e o
e e o
transmitir e este
ir e o
prevenção e o
pertencer e um
superprodução e o
agosto e o
continuar e usar
incentivo e o
notebook e rede
projeto e o
chegar e o
esclarecimento e o
pertencer e o
internacional e o
amanhã e o
som e o
custo e olhar
apoio e o
hoje e domingo
entregar e o
credibilidade e o
atendimento e o
metro e o
incentivo e o
janeiro e setembro
ciúme e o
passar e limpo
imóvel e o
vantagem e o
empreiteira e o
abrigo e o
introdução e o
admissão e o
malta e lastimar
resistir e sucessivo
ouro e o
segunda e sexta
dizer e o
consulta e o
arma e o
incitação e o
desacato e o
candidato e o
tv e cabo
anteontem e o
voltar e o
e e se
terça e quinta
hoje e sábado
combate e o
proteção e o
aqui e um

aqui e dois
insalubridade e o
ligar e o
alto e médio
hoje e o
partido e o
compensação e funcionário
collor e o
oposição e o
financiamento e o
despesa e ser
rejeição e o
carga e o
adaptação e o
brasileiro e o
emenda e o
três e quatro
passar e não
um e três
condolência e o
abril e novembro
cassação e o
combate e o
candidato e deputado
geladeira e máquina
coração e coração
cumprir e o
maio e outubro
tóquio e los
campanha e ser
e e acão
como e cut
lula e o
arma e o
féria e o
alimento e o
aqui e cem
trabalhar e o
responder e o
flor e o
pagamento e prazo
cícero e o
estímulo e o
ir e o
combate e o
vir e salvador
tv e cabo
tv e cabo
tv e cabo
segunda e domingo
mercadoria e o
março e junho
hoje e o
espada e militar
economia e o
escapar e o
veracidade e o
estímulo e o
quércia e o
incorporar e o
acesso e o
compra e o
segunda e sexta
que e s
começar e cortar
março e maio
maio e junho
e e o
sete e oito
dólar e o
ascender e o
voltar e circular
tv e cabo
mansell e o
ter e dom
tv e cabo
dunga e o
juro e o
café e ser
lula e um
voltar e dançar
financiamento e o
idoneidade e o
desserviço e o
exposição e o
janeiro e junho
quinta e domingo
apoio e o
romário e muller
atenção e o
candidato e o
moldura e um
concessão e o
rapidez e o
apoio e o
reforma e o
seis e sete
ligar e o
o e não
suporte e o
beber e preço
janeiro e junho
apoio e o
acesso e o
fevereiro e janeiro
piracicaba e o
cedo e curtir
visita e o
chegar e o
começar e se
futebol e o
passar e linha
fhc e itamar
hargreaves e o
ir e o
referência e um
anteontem e o
dar e o
serviço e o
serviço e o
inseto e cada
combate e o
dois e cinco
três e seis
sete e nove
viagem e o
preço e o
chegar e o
segunda e sexta
chegar e o
ter e dom
vir e o
seg e sex
fevereiro e dezembro
janeiro e abril
maio e julho
voltar e o

associar e o
saudação e o
ir e o
segunda e sábado
terça e domingo
reajuste e o
acari e o
recepção e o
carga e o
dólar e r
permitir e o
voltar e o
dizer e o
combate e o

conceder e o
dirceu e o
expressão e fazer
mostrar e o
lula e aquele
pessoa e o
japonês e oeste
novembro e fevereiro
combate e o
golã e o
showmício e o
ajuda e obra
combate e o
prevenção e o
eles e o
fevereiro e fevereiro
recomendar e o
terça e domingo
cinco e dez
ação e o
ação e o
acesso e este
liberalização e todo
causa e o
lula e o
candidato e o
oito e dez
segunda e sexta
voto e seis
benefício e o
violação e o
escapar e o

financiamento e o
apoio e o
dar e o
acesso e o
ela e o
juro e o
inquérito e o
vida e todo
um e três
ter e dom
louvação e o
telefonia e o
mercador e o
ficar e cerca
ter e dom
segunda e sexta
atrasado e o
investimento e o
terça e domingo
fhc e o
doação e campanha
atender e o
apoio e o
preocupação e o

apoio e o
bicheiro e o
universidade e pequeno
voltar e o
janeiro e novembro
hoje e domingo
candidato e ser
candidato e o
ressaltar e o
saúde e dependente
alimento e o
passar e o
refugiado e o
ir e o
morte e pessoa
caridade e o
greve e o
municipal e se
crédito e juro
combate e o
janeiro e setembro
caça e o
que e cut
governo e ser
oposição e o
quarta e sábado
informar e o
incentivo e o
arma e o
chinês e governar
turista e o
segunda e sexta
agosto e o
produto e ser
ir e o
sarney e o
asilo e o
janeiro e outubro
invasão e delegacia
depósito e o
comparecer e reunião
combate e o
zero e cem
marisa e jornal
virilha e o
sustentação e o
acesso e o
vitória e o
muçulmano e o
ir e o
faroeste e kasese
violação e o
impressão e o
estímulo e o
repressão e o
lazer e o
estímulo e o
televisão e rtl
introdução e o
quarta e sexta
segunda e sábado
carvão e seu
continuar e ser
atendimento e o
anteontem e o
corresponder e o
combate e o
meio e um
seg e sex
pessoa e que
finança e o
casa e o
repassar e o
segunda e sexta
direita e serviço
terça e domingo
terça e domingo
crédito e o
candidato e deputado
estímulo e o
voltar e ser
associar e o
chegar e o
porte e atualmente
aqui e quatro
dólar e seu
apoio e bisol
apoio e o
futebol e o
ficar e o
e e comer
ameaça e o
janeiro e março
segurança e o
concorrer e o
concorrer e o
março e novembro
concorrer e eleição
acaso e o
dutra e o
combate e o
março e junho
ruandês e fugir
fevereiro e maio
senna e o
começar e ser
destinar e atender
publicar e o
descartes e o
retornar e o
classificação e o
rejeição e o
alocar e o
junho e julho
levar e um
dar e o
janeiro e dezembro
insubordinação e um
cálcio e iggy
começar e fazer
alegria e o
elétrico e o
wyatt e o
voltar e o
janeiro e agosto
sucata e o
ocorrer e qualquer
associar e vento
acesso e o
seg e sex
submeter e o
marcar e o
segunda e sexta
imposto e o
político e o
restrição e o
aqui e algum
começar e pingar
ir e o
tambaqui e o
apoio e doente
genebra e o
absoluto e o
washington e orlando
quarta e sábado
recurso e o
ligar e o
apoio e o
vir e o
dedicação e o
solidariedade e o
resistência e o
três e cinco
brasileiro e equívoco
julho e dezembro
dois e três
proteção e o
florianópolis e o
segunda e o
recorrer e o
domingo e o
terça e sexta
começar e fazer
brinde e prato
um e dois
ir e esculhambação
atribuir e adhemar
verba e que
levar e o
apoio e o
orientação e o
terça e quinta
uma e cada
janeiro e março
ali e seis
segunda e sábado
favorito e o
estrela e o
janeiro e julho
curitiba e o
dalton e o
mulher e o
esclarecer e o
terça e domingo
quinta e domingo
e e o
atender e novo
combate e o
arma e o
kirby e o
dois e cinco
agosto e novembro
obediência e o
apoio e terrorista
janeiro e abril
ontem e o
segunda e sexta
concorrer e o
atribuir e o
effenberg e o
autonomia e o
deixar e procuradoria
ir e o
passar e ser
proteção e o
produzir e o
legar e o
psicanálise e que
amanhã e o
subir e rampa
pereira e o
lula e o
ajudar e matar
caça e o
proteção e animal
lula e o
vizinho e los
ontem e o
atendimento e o
defesa e o
ter e dom
janeiro e julho
aderir e o
proteção e o
janeiro e setembro
concorrer e um
alerta e o
voltar e pisar
acesso e este
desejar e o
que e coréia
fevereiro e maio
saúde e o
segunda e sexta
ligar e o
levar e o
acesso e o
um e três
amor e raquel
tv e cabo
visita e cidade
força e o
este e o
janeiro e julho
preparação e o
perguntar e o
setembro e fevereiro
empréstimo e banco
regressar e o
relacionar e o
janeiro e julho
segunda e sexta
capítulo e o
ofensa e o
norte e sul
obstáculo e o
se e quem
vizinho e cartum
caber e o
combate e o
ela e qualquer
amanhã e domingo
homenagem e o
seleção e o
sucesso e o
elogio e o

e e o
ou e o
visita e o
levar e milhões
candidato e governador
dizer e o
começar e fazer
atendimento e o
outorgar e o
exposição e estrógeno
propaganda e o

continuar e existir
venda e o
estímulo e o
combate e o
todo e o
museu e um
aqui e dois
agregar e o
honra e o
passar e ser
seg e sex
levar e um
empresa e campanha
sofisticação e o
exemplar e o
seis e zero

cinco e um
fevereiro e maio
leite e o
retornar e o
julho e setembro
janeiro e abril
veludo e o
aqui e quatro
fama e o
estímulo e o

limitação e o
importância e o
combate e o
incentivo e o
norte e sul
combate e o
impor e o
chegada e o
faca e o
tv e cabo
retornar e o
voltar e o
frango e o
aí e o
laminar e frio
crina e o
louvor e o
segurança e o
ter e sex
semelhante e o
apresentar e o
brasileiro e o
berlusconi e o
vênus e o
servir e o
turismo e o
destinar e embalagem
chegada e o
fhc e o
desinibição e o
cheque e o
uma e cada
apoio e o
parlamentar e crime
acesso e o

ajuda e o
um e cinco
junto e o
uma e cinco
culpar e se
sangue e o
reação e médio
acesso e o
ligar e o
voltar e jogar
aqui e sete
quinta e domingo
seg e sex
custo e o
proteção e o
segunda e sexta
chegar e o
combate e o
restaurante e o
fevereiro e maio
apoio e o
bondade e o
descer e o
fornecer e o
deixar e todo
consulta e o
pagamento e nível
revisão e mutuário
quércia e o
quinta e domingo
associar e ele
janeiro e outubro
semelhante e o
comparável e o
similar e o
velocidade e ser
pedir e o
pedir e o
credibilidade e o
parte e o
brum e um
nordeste e oeste
praxe e o
combate e o
incremento e o
serviço e cliente
palanque e o
compra e o
segunda e quarta
esclarecimento e cada
ligar e o
logo e o
fhc e o
restrição e o
inquérito e o
santos e o
televisão e tv
março e junho
janeiro e agosto
janeiro e agosto
seg e sex
avião e o
janeiro e festa
dois e três
acesso e o
atendimento e o
ir e o
levar e o
janeiro e setembro
investidor e um
alto e o
imune e o
oposição e o
combate e o
teen e senhora
ter e dom
redução e ser
combate e o
regresso e o
estar e o
acesso e o
combate e o
dispensar e o
haitiano e fugir
combustível e o
quarta e sexta
julho e outubro
base e o
veto e o
salário e o
quarta e sábado
mosley e o
incentivo e o
sanção e o
quércia e o
aventura e comédia
subir e o
relacionar e o
combate e o
governo e o
abertura e o
seg e dom
peemedebista e o
shakespeare e brasília
civilização e o
prêmio e o
fevereiro e o
retornar e o
desrespeito e o
fósforo e lata
tv e cabo
combate e o
janeiro e março
chegar e o
apoio e o
atribuir e o
carro e álcool
motor e álcool
janeiro e abril
combate e o
preço e o
segunda e sábado
prevenção e o
ir e londres
apoio e o
britto e o
engorda e o
assistir e o
carro e o
apoio e o
vizinho e o
vir e ter
propina e o
combate e o
concorrente e o
platéia e o
eletrodomésticos e alimento
alto e o
ontem e o
praia e ser
renunciar e o
aqui e um
quinta e sábado
viagem e o
intensidade e cada
tributar e o
assistir e o
entrada e jirinovski
táxi e votar
vitamina e poder
referência e sexo
proporcionar e condomínio
renúncia e o
proteção e minoria
caça e o
três e seis
tamanho e cada
aderir e o
abertura e o
ontem e o
assassinato e o
ter e dom
e e o
atenção e o
ir e o
apto e exercer
conferir e o
medicação e o
serviço e terceiro
começar e saber
segunda e sexta
janeiro e setembro
chegar e pelo
garantir e todo
solidariedade e o
renunciar e o
hoje e o
quinta e sábado
depósito e o
renunciar e o
som e som
cinco e dez
agir e o
tomate e o
março e junho
terça e o
incentivo e isto
deputado e líder
segunda e sábado
janeiro e julho
que e cut
seleção e aceitar
passar e o
votar e o
guerrilheiro e militar
março e junho
terça e domingo
terça e domingo
ficar e o
consulta e banco
ânimo e o
começar e tratar
depósito e o
seis e oito
coleta e ser
combate e o
barraca e o
retorno e o
candidatura e o
fhc e o
consulta e o
chegar e o
luxo e defender
janeiro e agosto
janeiro e agosto
chegar e três
fevereiro e agosto
ontem e o
construir e ser
trabalho e o
combate e o
acesso e o
apoio e diagnóstico
hoje e o
programa e possível
pires e o
candidato e o

candidato e deputado
estabilização e curto
dano e o
dar e o
salvar e nós
zero e dois
desrespeito e o
chance e o
helicóptero e o
jauss e o
covas e o
junho e dezembro
barrichello e este
vender e cada
caça e criminoso
janeiro e abril
alto e o
incentivo e o
rorty e mccarthy
licor e o
assistir e um
visita e o
viagem e lisboa
ir e o
gilmar e o
apoio e o
oposição e o
janeiro e maio
prozac e o
ter e sex
ter e sex
chegar e o
presidente e deputado
kostadinov e dez
aspirante e o
punição e o
elogio e o
total e o
repassar e o
brinquedo e o
dano e o
apresentar e o
informar e o
chegar e o
terça e sexta
ali e um
servir e o
ir e o
referência e o
recurso e elas
ele e o
pertencer e o
obediência e o
adaptação e novo
laranja e o
passar e o
campanha e todo
anteontem e tiro
voltar e seu
óleo e mais
aqui e cinco
atuação e o
julho e o
hoje e sábado
três e seis
literário e o
apoio e micro
consulta e o
combate e o
dar e o
álcool e o
lixo e cada
obedecer e figurino
e e o
recurso e o
sair e o
restrição e o
diferença e seu
semelhante e o
combate e o
dossiê e ser
assalto e carro
julho e dezembro
bordo e um
demorar e decidir
combate e o
consulta e o
televisão e não
hoje e domingo
ênfase e o
proteção e o
crédito e o
semelhante e o
associar e o
crocodilo e ruína
aí e botar
proteção e o
elas e qualquer
esclarecimento e o
dois e três
carro e o
iniciação e o
acesso e o
chegar e o
roriz e o
acesso e o
estupro e o
acm e o
desafio e o
seg e sex
apoio e lula
atender e o
ontem e convite
janeiro e setembro
pertencer e um
segunda e sexta
participante e o
folhetinesco e o
telefonar e o
trabalho e romário
proteção e o
renunciar e o
impulso e aquilo
resistir e o
pernoitar e o
conta e pagar
combate e o
vinho e o
combate e o
dois e três
financiamento e o
dólar e o
cena e o
segurança e que
assistir e um
chegar e o
serviço e o
seg e sex
julho e outubro
segunda e sexta
apoio e o
visita e o
subvenção e o
subsídio e o
investimento e médio
televisão e cabo
ali e dois
mentira e que
flexibilidade e o
software e desenvolver
educação e o
prevenção e o
terça e domingo
propina e o
quinta e domingo
pesca e motor
aqui e três
cidadania e outro
informática e o
janeiro e setembro
força e o
nelson e o
assistir e concerto
ter e o
pesticida e o
fleury e londres
voltar e lutar
terça e domingo
aceleração e o
renda e ser
segunda e sexta
segunda e quinta
remédio e o
aumento e o
segunda e sexta
aqui e um
oferecer e o
aprender e escovar
viajar e o
um e quatro
começar e cozinhar
barganha e o
unidade e o
prejuízo e o
voltar e o
amanhã e o
punição e o
próximo e o
entrega e o
recorrer e um
emenda e o
passar e ser
norte e sul
alimento e se
capital e o
segunda e sexta
resposta e o
três e cinco
flor e o
origem e cada
seg e dom
quinta e sábado
quarta e sábado
aderência e o
hoje e sábado
submissão e o
fevereiro e maio
informática e o
agosto e novembro
juro e o
ter e sex
energia e o
amanhã e domingo
recorrer e o
oposição e o
oito e dez
armadilha e o
desculpa e o
acesso e o
ir e o
apoio e o
pertencer e o
presente e um
acesso e novo
prejudicial e o
resposta e cada
assalto e banco
suporte e o
aprovação e o
acesso e o
ontem e o
janeiro e julho
combate e o
março e maio
bater e o
ser e cut
estímulo e o
relacionar e o
fotografia e que
uma e seis
seg e sex
oposição e o
dois e quatro
pagamento e o
um e quatro
atribuição e o
unicidade e o
articulação e o
março e junho
pertencer e um
um e zero
hoje e o
voltar e o
janeiro e março
dólar e o
entrevista e o
ciro e o
produto e o
motta e o
defesa e o
maio e setembro
ajuste e o
tv e cabo
desrespeito e o
extermínio e o
paranaguá e cascavel
estímulo e o
oposição e habyarimana
infância e o
oposição e o
novembro e fevereiro
abril e dezembro
autopeça e o
informação e o
ter e sex
ter e sex
chegar e o
brasileiro e efeito
esporte e o
fhc e o
segunda e quinta
decidir e o
acesso e o
setembro e dezembro
segunda e sexta
quinta e sábado
aderir e o
vir e pesquisar
combate e o
ir e o
janeiro e julho
ser e porta
quarta e sexta
ronaldo e o
ronaldo e o
welles e quatro
rejeição e o
americana e o
quarta e sexta
segunda e sábado
preveção e o
carreira e o
pontificar e kilt
sarah e aquele
que e cada
exposição e o
dividendo e o
voltar e seu
subir e o
alto e o
dar e o
novembro e fevereiro
segunda e sábado
combate e o
óleo e cada
cólera e cada
segunda e sexta
lula e o
referência e o
segunda e sexta
maluf e assumir
combate e o
aqui e dois
ligar e o
seg e sex
lote e família
acerto e o
ter e fazer
alguém e quem
participação e o
acm e salvador
rádio e o
convencimento e o
que e um
incentivo e o
pesquisa e o
estímulo e o
aqui e dois
financiamento e o
corresponder e dois
liquidez e este
ir e o
um e oito
inferior e três
assalto e carro
assalto e carro
martins e o
clinton e fhc
proteção e o
tv e cabo
crítica e o
janeiro e outubro
moléstia e o
álcool e o
contribuição e o
sonegação e o
hoje e o
associar e o
único e o
cuba e o
emprego e empregado
proteção e o
agradecimento e o
acesso e o
vizinho e bezerros
apoio e criança
junto e o
seg e sex
ir e o
reagir e pressão
duas e quatro
wimbledon e o
restrição e o
relacionar e o
segunda e sexta
ajuda e o
alerta e o
washington e o
quando e o
adesão e o
música e ser
que e cut
impressora e laser
chegar e o
fhc e o
aprovação e o

aprovação e o
pagar e o
miami e o
miami e o
carioca e fluir
competitividade e o
ir e o
custo e o
sexta e domingo
refeição e restaurante
reynolds e promotor
ir e o
oito e dez
chegar e alugar
ir e o
chegar e o
filiar e o
arma e o
diário e o
contenção e o
continuar e fornecer
prevenção e o
obstáculo e o
começar e esquiar

levar e o
greve e o
vender e preço
proteção e o
combate e o
cogumelo e o
itamar e o
começar e recobrir
locação e o
voltar e o
janeiro e abril
profundidade e o
metro e o
atender e o
um e oito
apoio e covas
entregar e o
passar e ser
interferência e o
candidato e presidente
três e cinco
bugar e o
aqui e um
proteção e o

dois e cinco
místico e ser
ter e dom
aqui e uma
janeiro e maio
enviar e outro
júnior e ter
atender e o
segunda e sexta
terça e domingo
carência e ser
segunda e sexta
água e o
retaliação e o
combate e o
cruz e um
combate e o
prevenção e o
adaptação e o
arraes e pedir

lula e petrolina
limpeza e o
visitante e o
ter e dom
ir e o
levar e o
acesso e esse
estabilidade e o
combate e o
voltar e dirigir
elas e o
exposição e o
chegar e contratar
ir e miami
átomo e temperatura
prevenção e o
prevenção e o
vincular e o
combate e o
ponto e o
lembrar e o
resistência e o
serviço e o
assitência e o
seg e sex
jorginho e o
preço e o
proteção e o
terça e sexta
apoio e o
combate e incêndio
outubro e r
chegada e o
pedir e o
alteração e o
bernardinho e o
junto e o
repressão e o
duas e quatro
congonhas e o
apoio e ela
terça e quinta
roriz e o
domingo e o
britto e o
assistir e o
crédito e o
cinco e oito
bem e ser
ir e o
emenda e o
sociedade e o
esclarecimento e o
chegar e o
assistir e o
viajar e los
telefonema e programa
janeiro e maio
atentado e o
alerta e o
itamar e o
segunda e quinta
barco e buenos
segunda e o
segunda e sexta
janeiro e outubro
novembro e o
financiamento e o
protesto e alan
seis e dez
continuar e ser
financiamento e o
tropa e o
welles e o
tetracampeão e o
trazer e o
aí e o
seg e sex
restrição e o
segunda e o
rejeição e mudança
ouro e o
combate e o
repressão e o
mudar e base
exemplar e o
hoje e domingo
novembro e janeiro
candidato e governo
automóvel e o
acesso e o
voltar e ter
favor e o
combate e guangue
dois e seis
falar e o
oposição e clinton
segunda e sexta
observação e fazer
chegar e o
tv e cabo
imigrante e o
poder e o
recorrer e o
março e junho
eficiência e o
juro e o
próximo e o
julho e outubro
incentivo e o
julho e outubro
voltar e ficar
periferia e o
continuar e existir
aqui e um
turista e o
fhc e presidente
inspiração e campos
distribuir e o
seg e sex
continuar e treinar
terça e sexta
aqui e dois
interrogatório e que
suspensão e o
incentivo e o
notícia e comentar
voltar e o
julho e setembro
fomento e o
segunda e sábado
estímulo e o
comprar e o
camiseta e vídeo
ameaça e o
seg e sex
descer e o
ter e seu
comunicado e o
voltar e ser
caça e o
viagem e o
fonte e o
chegar e barcelona
starobinski e seu
fevereiro e maio
governo e o
março e junho
desafio e o
segunda e o
segunda e o
adesão e o
combate e o
transição e o
ir e o
janeiro e julho
apoio e aidético
melhoria e o
venda e r
aspirar e tudo
diretoria e ser
um e dois
fleury e o
voltar e o
matéria e o
desrespeito e o
satélite e o
janeiro e junho
aprovação e o
voto e o
fevereiro e o
abril e outubro
resposta e cada
presidente e deputado
gratificação e o
sapateiro e menino
levar e o
propina e policial
avesso e computador
busca e o
berching e budapeste
variedade e o
impugnação e o
embaraço e o
fidelidade e o
quinta e domingo
terça e sexta
mobilidade e o
associado e um
chegar e o
interesse e o
janeiro e novembro
acesso e o
que e vale
financiamento e o
caymmi e o
vincular e o
corresponder e um
competitividade e curto
contrário e o
fleury e apoiar
seg e sex
desestímulo e exportação
visitante e o
processo e o
dar e o
avesso e este
chegar e o
aplicar e o
voltar e encantar
e e o
amanhã e o
bilheteria e o
solução e o

subvenção e falso
subvenção e falso
janeiro e junho
prestar e o
chegar e o
voltar e nova
terça e quinta
apoio e o
começar e o
voltar e o
combate e o
crédito e o
acesso e buenos
resistir e o
candidato e vice
apoio e aidético
dólar e o
terça e sexta
terça e sexta
helicóptero e praia
dois e cada
lula e presidente
emenda e o
caixa e o
ir e o
começar e alterar
problema e resolver
dever e o
mar e o
combate e o
restrição e o
apoio e fernando
alto e o
monta e o
seg e sex
tiradentes e substituir
baixo e o
oposição e o
apoio e o
que e prazo
hoje e o
painel e balão
ruth e antônio
buaiz e o
aí e pretender
criança e e
incentivo e o
janeiro e março
e e o
sinalização e moscou
carga e o
atendimento e morador

junho e setembro
ele e eu
segunda e sábado
segunda e quinta
vender e crédito
contraponto e o
janeiro e agosto
destaque e o
seg e sex
estatal e serviço
todo e o
impressora e laser
eficácia e o
prevenção e droga
esperança e o
caber e o
serviço e o
branco e o
proteção e o
atender e o
começar e trabalhar
dar e o
crédito e o
sucessão e o
honorários e o
corrupção e o
combate e o
segunda e sexta
aluno e o
estudante e o
aviação e o
sinval e o
causa e um
assistir e um
dar e seu
roubo e o
ir e o
pequeno e cor
carnaval e o
chegar e o
clone e sistema
afim e o
chegar e o
admissão e o
visita e o
assistência e imigrante
dois e quatro
plantão e cada
e e o
combate e o
rejeição e o
aprovação e o
bola e o
pertencer e o
contenção e o
voto e algum
janeiro e maio
segunda e sábado
segunda e sexta
segunda e sexta
terça e sexta
criança e molhar
lula e o
segunda e o
protesto e o
julho e novembro
peso e o
assistência e o
médico e professor
estímulo e o
despedida e o
segunda e sexta
fortaleza e o
segunda e sexta
proteção e o
lata e indústria
duas e dez
janeiro e março
expansão e o
julho e setembro
caça e o
apoio e fhc
menem e o
maluf e um
rocha e o
jericó e ser
hoje e domingo
teatro e domicílio
e e o
tender e um
setembro e dezembro
simpático e lula
corumbá e o
que e o
tv e cabo
ascensão e um
atender e o
exame e o
chegar e o
disputar e libertadores
começar e comemorar
julho e agosto
convidado e o
infarto e o
fevereiro e o
quinta e domingo
ficar e desejar
advocacia e o
um e quatro
resistir e todo
congestionamento e o
flor e o
passar e o
assalto e doleiro
passar e ser
janeiro e novembro
emergência e o
fidelidade e el
terça e domingo
dois e seis
domingo e domingo
acesso e o
seis e oito
desandar e rir
plaqueta e nível
voltar e o
ele e o
proteção e o
terça e sexta
kassab e o
combate e o
medicamento e o
tolerância e o
colocar e perder
seg e sex
saúde e cada
promotor e o
garantir e todo

levar e o
sindical e candidato
consulta e o
servir e o
setembro e dezembro
janeiro e abril
novembro e fevereiro
fevereiro e maio
chegar e o
terça e quinta
começar e ser
terça e quinta
combate e o
obstáculo e o
seg e sex
anistia e o
prevenção e droga
bônus e o
cray e o
que e real
retornar e o
eva e o
aqui e três
aqui e um
estado e o
automóvel e instalar
combate e o
voltar e conversar
combate e o
atendimento e o
campanha e o
segunda e sexta
cortázar e um
seg e sex
terça e sexta
retornar e o
sustentação e um
janeiro e outubro
classe e o
descolar e colega
vir e ser
ontem e o
continuar e subir
atender e o
aqui e um
janeiro e março
ópera e que
stuttgart e o
guerra e o
combate e o
chegar e o
pertencer e o
passar e o
segunda e sexta
conversão e o
janeiro e junho
apoio e o
frete e cada
segunda e sexta
janeiro e setembro
boxe e o
que e qualquer
não e ter
novembro e o
terça e sexta
desempenho e ser
motor e o
retorno e médio
aquele e o
quinta e sábado
vir e vencer
segunda e sexta
relacionado e o
junho e novembro
janeiro e outubro
candidato e deputado
aqui e algum
resistência e o
alerta e o
terça e sexta
terça e o
vereador e o
ontem e o
ontem e o
ir e o
começar e fabricar
padre e o
aí e supor
consulta e o
itamar e o

dois e três
junto e eleitor
apoio e criança
cumprimento e ciro
isenção e certos
agosto e o
rosenfeld e o
empresa e o
seg e sex
apoio e o
ligar e o
amianto e o
ronaldo e o
western e infantil
atendimento e o

troco e o
custo e funcionário
entregar e o
dezembro e março
ver e eu
resistir e o
proteção e o
apoio e iasser
muller e o
roosevelt e aumentar
atendimento e o
franquia e o
aqui e dois
brinquedo e assistente
arma e o
terça e domingo
direcionar e o
oposição e o
inflação e o
voltar e negociar
segunda e sexta
apoio e criança
pertencer e o
apoio e o
visita e bispo
anteontem e o
produtor e o
parâmetro e o
janeiro e outubro
ter e dom
adaptação e o
tarifaço e o
entregar e o
remontar e o
oposição e todo
acesso e o
recurso e o
começar e ter
eles e invadir
mensalidade e o
câncer e o
segurança e que
incentivo e o
setembro e dezembro
moldura e o
demissão e o
mãos e o
incentivo e o
tubarão e banhista
acomodamento e o
venda e prazo
dezembro e abril
pessoa e o
tvs e cabo
repassar e o
esperança e o
xeque e o
voltar e chover
mãe e filho
descer e o
aquele e o
desenvolvimento e pará
janeiro e junho
paz e ser
oposição e o
repúdio e o
lula e penetrar
ou e o
dar e determinar
flecha e petrobrás
combate e o
serviço e o
cantar e o
ingresso e quatro
cidadania e o
incentivo e o
pessoal e onde
segunda e sexta
fevereiro e maio
poder e que
comum e todo
fevereiro e maio
hegel e o
bancário e ser
casa e o
obedecer e critério
lucrar e o
ontem e o
base e o
aqui e uma
autógrafo e criança
aspirar e o
atraso e equipe
negócio e cada
música e barulho
real e o
adaptação e o
viajar e roma
continuar e contribuir
oposição e o
ligar e o
contábil e o
retornar e o
candidato e presidente
chamar e se
apoio e o
seis e oito
começar e fazer
terça e sexta
ontem e o
amanhã e sábado
empréstimo e empresa
adesão e o
flávio e ter
chegar e pedir
ontem e o
agasalho e pessoa
levar e público
repressão e o
apoio e o
proteção e o
barco e o
subir e o
aqui e uma
sarongue e o
cabeça e o
wilson e o
voto e ser
aderir e o
passar e encarar
casa e o
combate e o
segunda e sexta
suspensão e o
fósforo e o
restrição e o
seg e sex
atender e o
e e um
homenagem e ayrton
ir e o
causar e o
enduro e cavalo
candidato e um
janeiro e junho
acesso e o
manifestante e se
agregar e produto
viabilidade e o
voltar e o
apoio e fhc
susto e o
grupo e garantir
romano e cardoso
taxa e quem
beira e o
combate e o
abertura e o
adaptação e circunstância
abertura e o
sono e o
roubo e carro
aqui e dois
fazer e o
negócio e o
segunda e quinta
outubro e janeiro
atendimento e o

e e o
combate e o
ilha e ser
produto e baixo
apoio e o
financiamento e juro
janeiro e junho
incentivo e o
e e o
alimento e o
pessoa e o
subir e o
ele e todo
favorito e o
cadeia e o
entrave e o
janeiro e junho
otimismo e maradona
aqui e dois
apoio e o
apoio e o
chegar e o
aqui e algum
começar e prevenir
agradecer e deus
chegar e o
sábado e teresópolis
sexta e segunda
metamorfose e o
quinta e sábado
lazer e meu
isolamento e o
lula e o
chegar e um
concorrer e o
chegar e o
edital e ser
ir e o
levar e chrysler
escapar e um
voltar e o
dois e seis
chegar e o
ingresso e o
duas e quatro
ajudar e pagar
importância e este
auxílio e pequeno
apoio e o
aqui e uma
setembro e novembro
começar e rodar
investimento e o
julho e outubro
pessoal e serviço
obstáculo e o
ser e dutra
unicidade e o
aí e pilotar
classificação e o
voltar e o
voltar e o
família e ser
quinta e sábado
novembro e fevereiro
kika e o
mudar e ordem
segunda e sexta
dizer e o
acesso e o
começar e ser
pesquisa e o
obedecer e o
serviço e o
incentivo e o
pontoise e auvers
segunda e sexta
janeiro e agosto
ele e o
acesso e o
contar e o
honra e o
causa e o
segunda e sexta
recomendar e o
empresário e funcionário
apoio e o
dois e quatro
acesso e o
quinta e domingo
ajuda e o
veículo e motor
chegar e um

abertura e o
hoje e o
combate e o
apoio e o
três e seis
dois e três
soldado e ruanda
começar e trabalhar
aqui e um
empatar e o
caso e caso
inerente e o
fevereiro e agosto
chegar e governo
segunda e sexta
emoção e qualquer
banana e o
jogo e quem
atendimento e o
atender e o
castro e o
candidato e governador
aqui e uma
janeiro e julho
arafat e o
sátira e o
chegar e o
acesso e o
crédito e o
pertencer e o
contribuição e o
vender e o
atendimento e o
prova e o
viajar e austrália
sedimentação e todo
segunda e sexta
dois e três
norte e sul
passar e estimular
começar e ser
atendimento e o
expedição e comunidade
apresentar e o
léger e picasso
amor e o
apoio e comerciante
alto e o
autonomia e o
estar e o
seg e sex
investimento e o
lançador e o
barreira e o
resposta e collor

resposta e um
ação e ser
apoio e golpe
passar e atender
direção e o
junto e o
posição e ser
mostrar e o
prevenção e o
capital e o
assistir e brasil
válvula e centena
setembro e dezembro
dois e três
terça e domingo
segunda e sábado
quinta e sábado
recorrer e assessor
matar e facada
apoio e turista
terça e sexta
vida e o
sugestão e o
segunda e quarta
oliveira e o
seg e sex
abril e o
aliança e o
fã e seu
recorrer e verba
vida e o
abril e o
três e cinco
acesso e o
restrição e o
incitação e o
qualidade e bom
levar e o
sindicalização e o
um e cinco
fhc e o
tv e cabo
amparo e o
um e cinco
segunda e sexta
passar e funcionar
freire e o
igual e o
terça e sexta
hoje e domingo
adaptação e o
ter e dom
dúvida e o
estabilização e o
supervisionar e o
e e o
improvisação e compositor
seg e sex
incentivo e o
dois e três
ter e dom
recomendar e todo
abril e dezembro
ajuda e deficiente
número e o
setembro e o
combate e o
resposta e o
aqui e três
reivindicação e o
combate e o
segunda e sexta
respeito e o
resposta e o
atenção e o
reeleição e o
emenda e o
valor e ser
inferior e este
ficar e o
publicidade e o
assistir e o
endosso e o
restrição e o
combate e o
flach e o
setembro e dezembro
autorizar e funcionar
informação e o
sarney e itamar
aqui e algum
duplicata e taxa
serviço e o
e e o
base e o
aqui e quatro
cerco e o
possibilitar e o
apoio e o
hoje e o
dois e quatro
combate e o
bairro e bairro
ser e o
aceder e o
ainda e ser
pagamento e o
trailer e o
chuva e o
tédio e o
enfermeiro e o
começar e se
repressão e entorpecente
lula e o
apoio e o
transição e o
público e utilizar
ensino e todo
refinaria e o
hoje e domingo
garantia e o
aqui e uma
considerar e alpargatas
começar e ser
contar e esse
acesso e o
chegar e recusar
celular e o
conselheiro e vários
insegurança e o
aqui e dois
atendimento e o
policial e professor
cidadania e todo
começar e funcionar
combate e incêndio
combate e o
assistência e o
bancário e abrir
pagar e o
apoio e o
imagem e o
recorrer e barthes
confessar e um
simpático e o
recorrer e empréstimo
avesso e cartão
um e três
dinho e o
base e o
resistência e o
segunda e sexta
visita e clínica
apoio e o
ligar e o
chegar e impasse
combate e o
chegar e o
levar e o
acerto e o
aqui e um
paz e falar
segunda e sexta
público e o
altitude e o
combate e o
voltar e correr
dar e lume
pedágio e ser
aderir e o
aprovação e o
escolar e o
segunda e sexta

segunda e sábado
campanha e político
tarifa e o
e e o
associado e um
derrubar e liminar
moeda e o
chegar e conhecer
chegar e dirigir
ligar e o
preocupação e o
aclimatação e o
voltar e o
combate e o
combate e o
recomendar e paciente
comunicar e o
janeiro e agosto
janeiro e agosto
arredio e o
fidelidade e o
homenagem e sarney
que e queda
ajudar e procurar
jogador e o
foto e o
tendência e procurar
fã e o
corresponder e um
estar e o
bonificação e o
segunda e sexta
trabalho e o
estender e o
combate e o
resposta e o
disquete e ser
lula e o
ar e o
poeta e o
que e o
obra e empreiteira
segurança e o
atender e todo
norte e sul
assistência e este
prevenção e o
herói e deliquente
plantão e sair
cantar e o
prevenção e o
pedir e o
passar e participar
dólar e o
traficante e delegacia
aqui e cinco
aceder e um
chegar e o
direito e o
como e designer
sexta e domingo
amor e tese
voto e o
continuar e ser
ontem e o
fiel e o
socorro e senna
ontem e o
janeiro e agosto
mantimento e o
ricupero e o
segunda e quarta
custo e o
ela e dez
combate e o
atendimento e demanda
quinta e domingo
gol e o
candidato e o
junho e o
voltar e poder
janeiro e junho
causa e o
restaurante e o
protesto e o
combate e o
combate e o
empresa e o
novembro e fevereiro
imposto e ser
julho e dezembro

janeiro e julho
segunda e sexta
incitamento e o
apoio e o
tratamento e o
emenda e o
combate e o
readaptação e o
carga e senador
brasília e boa
arafat e o
palanque e o
prisão e que
abrir e computador
competência e o
três e quatro
rao e parlamentar
que e petrobrás
voltar e jogar
atendimento e o
atendimento e o
cubano e o
combate e o
apoio e o
tonelada e o
cultura e o
resistente e praga
responder e o
pintar e se
quatro e cinco
informação e o
assalto e banco
inverno e partir
igualdade e que
recorrer e empréstimo
errar e o
apoio e o
reggae e o
um e dois
trabalhador e o
senna e um
marcação e o
competência e compor
serviço e o
telefonia e cabo
resgate e qualquer
candidato e o
ameaça e o
chegar e o
chegar e o
renunciar e o
segunda e sábado
fevereiro e o
mídia e o
viagem e o
persuasão e que
absoluto e o
empresário e executivo
congratulação e o
hoje e o
malfatti e o
renda e o
desagradar e cliente
verba e o
obstáculo e o
informação e o
combate e o
obstáculo e o
aqui e dois
ronaldo e o
ronaldo e o
voltar e meu
empréstimo e empresa
força e aquele
terça e domingo
ir e o
virada e o
vender e preço
voltar e o
dizer e o
dar e eu
pessoa e o
vender e cada
impor e o
baixar e índice
apelar e o
fevereiro e agosto
concorrer e o
gyuri e o
alfabetização e o
e e colocar
proteção e o
ter e dom
estudo e o
importância e o
um e dois
três e oito
carta e o
adaptação e alteração
arma e o
ir e portugal
março e o
pesquisador e ser

hora e ser
segunda e sexta
roubo e o
terça e sexta
reação e o
apoio e o
aderir e o
anteontem e o
março e maio
combate e o
bisol e o
responder e o
segunda e sexta
arma e o
dignidade e o
dólar e o
maluf e o
aqui e uma
segunda e sexta
brasília e o
admissão e o
combate e narcótico
três e quatro
eles e o
e e o
aqui e dois
combate e o
servir e o
começar e ser
filiação e o
narrador e o
que e de
contestação e o
gaza e um
cachorro e o
candidata e o
comprador e o
acesso e o
reivindicação e o
aderir e o
prevenção e o
quinta e o
aprender e ler
falar e o
bandeja e o
aqui e quatro
verba e um
presidir e organização
pessoa e o
um e dois
terça e domingo
exploração e o
atendimento e estudante
tv e o
informática e pessoa
produto e preço
segunda e sexta

segunda e sábado
segunda e sexta
anistia e o
voltar e trabalhar
hostil e o
prejuízo e investidor
emprestar e um
problema e resolver
dar e o
tornar e amazônia
responder e o
segunda e sábado
calcanhar e o
desacato e o
coco e o
dominar e dominador
apoio e o
ir e o
incentivo e o
combate e o
quinta e domingo
começar e jogar
chegar e o
chegar e o
integração e o
repúdio e o
atendimento e o
aqui e seis
maio e outubro
guia e o
importância e isso
começar e pagar
aquilo e quem
vitalidade e o
chegar e o
concorrer e o
quatro e cinco
combate e o
marcelo e o
rendimento e seu
responder e o
vida e o
segunda e o
caber e o
estelionato e ser
sessão e o
blazer e o
segunda e sexta
vitória e qualquer
junto e o
manifestar e o
recurso e o
casa e o
ouro e o
solidariedade e o
assalto e banco
ontem e o
janeiro e outubro
chegar e o
ir e o
segunda e sexta
icms e o
ministro e todo
amigo e turma
resistência e o
aqui e quatro
combate e o
restrição e o
um e três
informação e passageiro
segunda e sexta
serviço e o
brasileiro e ver
passar e apoiar
candidato e o
bode e um
voltar e o
chegar e o
amor e o
segunda e sexta
exposição e o
segunda e sexta
colocar e legalizão
acesso e o
hoje e sábado
anteontem e o
serviço e o
turno e bater
segunda e sexta
venda e prazo
sexta e domingo
terça e ontem
combate e o
janeiro e julho
domingo e o
coco e o
falar e liderança
recorrer e o
proteção e o
outro e ser
janeiro e agosto
quatro e oito
crédito e o
adesão e o
oferecer e o
adepto e o
fuga e o
valor e o

servir e o
um e cinco
homenagem e o
roubo e três
juro e o
contribuição e o
anteontem e o
intrínseco e o
externo e o
segurança e o
apoio e o
combate e o
algo e ser
proteção e o
janeiro e dezembro
um e três
apoio e o
servir e o
uma e cada
ir e bar
saúde e só
começar e trabalhar
consulta e o
consulta e o
alternativa e o
dois e no
pagar e o
paulista e o
mestre e telê
dezembro e março
apoio e o
cubano e o
março e junho
resistência e um
chegar e acordo
compensação e tanto
passar e respeitar
voltar e o
tvs e cabo
desgaste e o
acesso e o
carro e caviar
combate e o
suporte e o
e e o
passar e contar
janeiro e setembro
capital e o
ameaça e o
que e seguradora
integrar e o
combate e o
janeiro e maio
silva e esse
semelhante e o
passar e não
técnico e dois
terça e sábado
tv e cabo
tv e cabo
ter e sex
oposição e o
sustentação e um
comunicação e nosso
atendimento e o
quadro e o
ir e o
notícia e o
quinta e sábado
preço e o
segunda e sexta
representar e o
dinheiro e o
começar e cair
dar e o
ovo e o
um e palhaçada
terça e sexta
zero e um
parlamentar e nova

ir e o
proteção e o
segurança e o
dedicar e o
segurança e o
futebol e que
sujeitar e falha
pessoa e viver
solidariedade e o
divisa e o
incorporar e o
itamar e o
consideração e o
ajudar e colocar
dois e cinco
terça e sexta
ontem e o
notebook e superservidor
doar e partido
responder e isso
colocar e o
ambos e rótulo
emergência e o
enviar e o
anteontem e o
exame e o
ter e dom
segunda e sexta
levar e o
visita e o
emenda e o
cristovam e o
fhc e o
trabalho e o
empresa e o
adesão e o
aí e o
tornar e mergulhar
amor e o
trilha e museu
verdade e o
desenvolvimento e adotar
tv e cabo
ficar e ver
lagostim e ser
desrespeito e o
ir e o
desrespeito e o
elas e o
quarta e sábado
começar e ficar
concorrer e o
ela e o
vida e o
janeiro e junho
impressora e laser
rejeição e o
fhc e visitar
incentivo e o
apoio e bisol
validade e o
adesão e o
terreno e venda
chegar e o
apoio e o
viola e o
negócio e o
assistir e um
amor e o
jirinovski e o
janeiro e novembro
informação e o
apoio e o
segunda e sexta
quatro e oito
recorrer e esse
leito e o
enfermagem e paciente
vez e o
apoio e bisol
florianópolis e o
entregar e o
ontem e o
honra e o
demonstrar e o
seg e sex
automóvel e trabalhar
campanha e todo
tv e cabo
segunda e sexta
passar e ter
fevereiro e junho
candidato e um
equipamento e ser
música e o
anteparo e o
divisa e o
serviço e o
aspecto e ser
agosto e novembro
peculato e o
apoio e o
sutiã e o
desprestígio e que
unidade e o
lá e o
apoio e seu
stravinski e o
apoio e o
dois e cinco
proteção e o
certo e tomar
brasília e o
qualidade e o
combate e o
hampstead e o
inferior e o
ter e o
ele e o
clausura e que
sustentação e o
empresa e o
repassar e o
domingo e o
proteção e o
explicação e o
tv e o
janeiro e julho
junto e o
oposição e o
fhc e umuarama
ontem e o
vôo e o
trabalho e o
três e quatro
candidato e o
chegar e são
dois e três
venda e prazo
subida e o
conversão e o
louvor e o
três e quatro
comparecer e o
junho e setembro
deixar e casa
pousar e o
saúde e cobrir
atendimento e o
resistir e o
terça e domingo
segunda e sexta
aqui e algum
pagamento e o
ir e o
pistola e rifle
voltar e o
colonialismo e o
hoje e o
e e o
motivo e o

proposta e o
apoio e o
mensagem e agência

ajuda e israel
segunda e sexta
dólar e o
resistência e o
estímulo e o

e e o
dizer e o
ontem e o
lygia e o
metáfora e o
três e oito
dois e seis
proteção e o
amanhã e o
dólar e o
fevereiro e confirmar
aqui e dez
zaga e o
recurso e o
argel e o
tempo e cada
desafio e enfrentar
leite e o
começar e reverter
aprender e exigir
resistência e elas
ir e o
passar e ser
retornar e o
francês e usar
se e se
mandar e o
segunda e sexta
recorrer e o
arroz e o
que e assessor
ofensa e o
março e dezembro
segunda e quinta
que e o
iniciação e o
incentivo e o
pc e o
três e seis
agosto e dezembro
juro e o
ontem e o
substituir e tr
homenagem e o
maluf e barros
apoio e revolucionário
fhc e joão
contenção e o
avançar e o
acesso e o
serviço e o
segunda e sábado
voltar e se
sexologia e pessoa
três e seis
casa e o
chegar e questionar
apoio e aquele
janeiro e maio
angustiar e o
e e o
recolhimento e o
esquerda e o
gás e o
dois e seis
escapar e esse
sucumbir e um
combate e o
doação e o

serviço e o
menem e o
causa e o
narração e ser
fonético e ambiguidade
norte e sul
norte e sul
repórter e o
lílian e itamar
anteontem e o
combate e o
alimento e adotar
monetário e médio
candidato e deputado
chocolate e preço
apreço e fernando
dener e o
vilanova e o
atribuir e o
candidato e o
pessoa e deixar

ontem e o
eles e o
adesão e o
assalto e o
começar e votar
contraponto e o
tender e ser
vitamina e comprometer
janeiro e julho
perfume e sapato
chegar e o
stepanenko e o
juro e o
segunda e sexta
janeiro e julho
lá e o
combate e o
censura e o
levar e o
seg e sex
contribuição e o
lennon e o
frango e o
voltar e o
filme e o
vida e o
relevo e o
terça e sexta
momentâneo e o
júnior e o
morteiro e o
cor e o
menina e el
hostil e o
próximo e o
trabalho e que
voltar e o
jogo e que
aqui e quatro
janeiro e março
desrespeitoso e o
candidato e vice
pensão e investir
pagamento e pessoa
assistência e o
simples e o
chegar e o
renda e o
acesso e o
juro e o
ahmed e o
janeiro e julho
concentração e leste
ligar e o
financiamento e o
ego e o
combate e o
importância e ser
janeiro e outubro
candidato e o
cortejo e o
segunda e ontem
advertência e o
segunda e sábado
mudar e forma
anteontem e o
sarney e o
uma e quatro
quinta e sábado
julho e reduzir
ataque e o
criatividade e o
estímulo e o
combate e o
ligar e o
ir e o
dinheiro e o
contribuição e o
sugerir e algum
aqui e dois
tv e cabo
incentivo e o
quatro e cinco
consulta e o
responder e o
setembro e março
terça e sexta
culpa e que
operário e mendigo

mendigo e gigolô

gigolô e catador
adequado e o
chegar e o
subsídio e o
cortesia e o
apoio e o
voltar e usar
suspirar e o
ir e o
flexibilidade e o
ajuda e o
responder e o
chegar e o

voltar e enfrentar
busca e o
felicitação e dom
ajustamento e o
maio e setembro
aqui e quatro
comparecer e o
exceção e o
capital e o
explícito e osiris
resistência e o
novembro e fevereiro
cuba e o
assalto e o
anteontem e o
introdução e o
seg e sex
setembro e novembro
socorro e banco
delegar e o
tv e cabo
treinamento e o
importância e o
sentido e fenômeno
neruda e o
iniciação e o
adaptação e o
oposição e o
sábado e o
inquérito e o
repressão e o
aterramento e um
apoio e o
cavalo e o
apoio e o
fleury e o
segunda e quinta
explicar e o
juro e o
combate e o
louco e o
atender e o
segunda e sexta
entregar e eles
ter e sex
pagar e o
combate e o
hoje e o
tv e cabo
tv e cabo
começar e tomar
combate e o
apenas e família
lucena e o
apelar e o
consulta e o
craque e o
tv e cabo
e e o
chegar e o
terra e o
combate e o
janeiro e março
março e junho
californiano e cerca
conceder e o
acesso e o
ontem e domingo
amanhã e sábado
segunda e sexta
hoje e o
comum e o
stepanenko e colega
continuar e registrar
preços e o
terça e sábado
março e o
hoje e o
três e quatro
time e cada
ricupero e o
junho e setembro
artesanato e eletrônico
artesanato e produto
janeiro e maio
fruta e o
zinho e dener
assistência e o
associar e problema
atendimento e o
voltar e se
vida e o
pedir e o
algo e ser
segunda e domingo
assistir e o
segunda e sexta
café e ser
aderir e o
lá e o
restrição e o
junho e agosto
realidade e o
passar e defender
combate e o
segunda e sexta
chegar e o
combate e o
apresentar e o
segunda e o
madeira e o
glória e o
salário e o
terça e domingo
janeiro e agosto
mansell e o
segunda e sexta
cidade e não
concorrer e qualquer
penal e o
favorável e o
maio e setembro
adaptação e o
janeiro e abril
ligar e o
e e o
terça e sexta
patriota e o
seg e sex
granz e o
incentivo e o
voltar e o
acrescentar e o
ter e sex
alerta e quem
apoio e criança
executivo e servente
apoio e fhc
itamar e o
assistir e um
ipmf e receber
guerra e o
empresa e ser
estímulo e o
atenção e o
ganhar e qualquer
inquérito e o
segunda e sexta
julho e o
submeter e o
seg e sex
pertinência e o
guia e o
ingenuidade e o
estação e cada
dois e cinco
captação e o
solidariedade e eu
itamar e o
windsor e o
levar e o
prova e o
novembro e fevereiro
converter e o
atendimento e o
prisão e que
ricupero e o
janeiro e junho
fhc e o
brizola e o
contrato e o
passar e ter
vereador e o
ir e o
janeiro e outubro
combate e o
segunda e sexta
assistir e o
oposição e o
beleza e o
induzir e um
amparo e o
nós e receber
dois e dez
adesão e o
cenográfico e o
começar e pulsar
semelhante e o
guerra e centena
amanhã e o
responder e um
chuva e o
obedecer e ordem
quinta e domingo
um e outro
acesso e o
aderir e o
assegurar e todo
combate e o
pertencer e o
bandeja e o
geografia e o
negativo e meu
médico e o
atrelar e o
trompete e um
vida e um
prestar e o
segunda e sábado
causa e o
incentivo e o
homenagem e o
ginola e djorkaeff
regressar e o
mudar e direção
e e o
frouxidão e o
juro e o
mp e ser
passar e integrar
combate e o
escola e o
fhc e o
sorte e elaborar

aqui e dois
incentivo e empresa
apoio e o
visita e o
conceder e político
adesão e o
humor e seu
neonazista e o
acesso e o
aqui e dois
interessante e o
helicóptero e o
inspiração e o
segunda e sexta
começar e praticar
agosto e o

julho e o
agosto e o

julho e o
combate e o
flamel e o
prevenção e o
terça e sexta
novembro e fevereiro
mostrar e seu
chegar e r
remuneração e fator
cd e preço
serviço e o
concorrer e o
hoje e sábado
integração e o
trabalho e o
apoio e o
empresário e o
desapropriação e não
segunda e sábado
acesso e o
combate e o
ir e o
ter e sex
setembro e dezembro
informação e o
bebida e o
alto e preço
juro e ser
análise e dois
apoio e o
desagrado e o
aqui e um
chegar e o
corporação e investir
madeira e o
e e o
distribuir e o
ensino e o
proteção e o
clinton e fhc
corumbá e o
voltar e morar
rejeição e o
lucena e o
menção e o
voltar e ser
luxo e surgir
informação e o
pagamento e o
janeiro e maio
quércia e presidente
aqui e quatro
candidato e senador
documento e suspeito
obstáculo e o
marly e o
alto e o
combate e o
tv e cabo
começar e operar
proteção e o
necessário e o
desrespeito e o
terça e sexta
decibéis e o
aprovação e o
proteção e o
chegar e o
recorrer e o
ir e o
anistia e o
viajar e convite
correr e o
barreto e o
fortaleza e o
segunda e quinta
lucena e o
pagamento e o

resultado e o
juro e o
sexta e domingo
colocar e o
nietzsche e o
matar e tiro
começar e ser
advertência e multa
prêmio e um
ontem e o
combate e o
apoio e o
apoio e esse
comum e o
dinheiro e o
literatura e ser
novembro e fevereiro
março e maio
incentivo e o
segunda e sexta
um e oito
raí e quem
sobral e o
hoje e o
comício e o
atendimento e o
janeiro e maio
engenharia e atendimento
inicial e o
aqui e dez
crédito e o
então e este
prevenção e o
fevereiro e maio
ação e o
gorjeta e o
estar e o
ecologia e o
atenção e o
pertencer e o
chegar e o
ameaça e o
esporte e o
matheus e um
responder e o
londres e paris
entrevista e o
novembro e fevereiro
voltar e reunir
câmbio e ser
aqui e algum
alto e mil
continuar e greve
terça e domingo
prevenção e o
equilíbrio e o
vítima e o
dedicação e o
janeiro e novembro
aqui e cinco
eleitor e ser
interligar e juazeiro
verdade e o
combate e o
seguir e cristo
voltar e ser
e e o
ligar e o
revelar e o
representante e moscou
carter e pyongyang
ajuste e o
soma e receber
autorizar e funcionar
assalto e carro
apoio e o
mudar e cor
negar e liminar
pound e o
segunda e sexta
segunda e sexta
brizola e o
erundina e o
anteontem e o
segunda e sexta
apoio e o
importância e o
amin e o
herói e o
subir e o
oposição e o
ir e são
fidelidade e o
janeiro e o
pessoa e o
avaliação e o
apoio e o
apoio e arafat
apoio e o
relacionar e o
resolução e ser
maioria e ser
regressar e o
ontem e o
segunda e sexta
diversão e o
segunda e sexta
ter e dom
cibernético e um
ausente e o
ele e o
prevenção e droga
segunda e sexta
junho e setembro
proteção e manancial
voltar e o
resistir e o
segunda e sexta
classificação e o
uma e uma
incentivo e pessoa
aderir e o
aqui e dez
proteção e testemunha
incendiário e conciliador
voltar e o
fhc e o
mais e o
garantia e o
túlio e o
comparecer e o
acesso e telefone
agosto e amado
material e ser
combate e o
segunda e sexta
combate e o
corresponder e o
vitamina e ser
oito e dez
tv e cabo
barreto e o
aquele e quem
voltar e jogar
zero e dez
apoio e pessoa
começar e trabalhar
tropa e ruanda
apoio e o
passar e respeitar
venda e o
combate e o
sangue e célula
classificação e o
chegar e ele
ricupero e o
resposta e um
apoio e o
mostrar e o
recorrer e o
ir e o
tortura e que
transmitir e o
mobilidade e o
maluf e o
combate e o
cruz e o
orientação e o
e e o
um e quatro
novembro e fevereiro
abertura e o
agosto e o
março e junho
orientação e o
inflação e o
voltar e um
cinco e dez
sangue e osso

mandioca e leite
kissinger e helmuth
aristide e o
chegar e um
telefone e o
assistência e o
propina e policial
combate e o
dar e o
óculo e xampu
voltar e o
nascer e o
pessoal e o
readaptação e o
encaminhar e vossa
refugiado e o
interpretativo e o
ação e o
despesa e ser
carro e esplanada
devolver e o
alusão e o
combate e o
setembro e tecnológica
incentivo e o
ir e o
assistência e o
severo e o
jerusalém e um
matão e bebedouro
ele e o
janeiro e abril
um e oito
sábado e o
consumo e partir
dólar e o
menção e o
três e dez
obstáculo e o
abertura e o
estímulo e o
candidato e o
segunda e sábado
chegar e o
ontem e o
chegar e o
combate e o
janeiro e maio
benefício e o
ajudar e observar
crime e o
reclamação e o
que e presidente
serviço e cada
referência e o
incentivo e o
autorizar e funcionar
financiamento e o
combate e o
causa e o
sugestão e o
chegar e o
prevenção e o
romão e o
combate e o
existir e coalbra
vincular e o
tv e cabo
também e o
junto e o
favorito e o
ameaça e seu
abril e dezembro
incentivo e o
candidatura e presidente
recorrer e o
segunda e sexta
ir e o
agradar e o
nitrogênio e um
junto e o
voltar e o
comunicação e um
lula e o
sofrimento e o
voto e o
lula e o
vida e o
e e o
chute e o
obstáculo e ser
resistir e o
ir e chácara
constatar e cada
agressão e o
combate e epidemia
fleury e prefeito
caça e boi
centro e o
vir e o
aprender e derrotar
remédio e apartamento
apoio e o
quota e o
badejo e o
terça e domingo
levar e o
terça e domingo
venda e o
futebol e o
munição e o
pertencer e o
indagar e que
seg e sex
comodato e o
doação e campanha
socorro e charles
três e quatro
destaque e o
lyon e veneza
adversário e fhc
apoio e rui
maio e julho
maio e julho
interpelação e o
empresário e o
combate e o
craxi e o
ontem e o
veto e um
combate e o
jobim e o
segunda e sexta
aqui e dois
combate e o
romário e muller
apoio e o
ir e o
repúdio e o
combate e o
apoio e criança
competitividade e o
jatinho e o
rossi e o
áfrica e seu
pedir e cerca
montar e ticket
combate e o
ligar e o
vantagem e o
lesão e o
ser e se
garantir e o
polícia e helicóptero
emoção e o
dezembro e março
concorrer e nenhum
duo e banda
gaza e o
chegar e um
junho e novembro
aqui e algum
classe e o
leitor e o
começar e surgir
comunicação e órgão
visitante e o
segunda e domingo
apoio e o
medida e ser
marginalizado e o
incorporar e o
chegar e o
preço e o
doação e bicheiro
pessoa e votar
morto e sabre
emprego e jornalista
e e médico
conveniado e o
emenda e o
autorizar e funcionar
ir e o
começar e fazer
adaptação e o
capelete e o
janeiro e agosto
tiro e o
acorrer e o
candidato e todo
jogar e dinheiro
arma e o
delírio e o
culto e o
brizola e o
atendimento e o
questionar e liminar
zero e dez
dança e o
parreira e o
apoio e lula
votar e mp
progressismo e o
proteção e espécie
atual e o
segunda e sexta
aumento e o
apoio e o
quarta e domingo
ter e sex
produto e domicílio
lula e o
negociação e o
e e botar
finalização e o
janeiro e abril
prefeito e o
judeu e o
homenagem e o
segunda e sexta
beatles e morris
fevereiro e junho
ônibus e o
assistir e o
sexta e domingo
ter e ver
bunda e o
prevenção e o
proteção e o
e e o
voltar e o
dois e cada
um e três
avaliação e cada
resistir e o
julho e setembro
julho e setembro
incentivo e banda
câncer e o
voltar e compor
apoio e o
rossi e araçatuba
segunda e sexta
ver e o
catarse e um
norte e sul
voltar e o
desconfiança e o
restrição e o
oposição e o
durante e eco
agosto e o
lesão e o
hoje e o
resistência e o
fhc e o
combate e o
glória e o
preparação e o
eleitor e o
ontem e o
exibidora e cumprir
hoje e o
hoje e o
camiseta e vídeo
chegar e o
saúde e que
miami e o
mostrar e o
voltar e o
viagem e o
apoio e mário
lula e o
ir e cidade
cedo e só
amanhã e sábado
restringir e placa
excepcional e o
candidato e cargo
pagamento e o
consulta e o
entrega e domicílio
associação e o
segunda e o
assistência e o
julho e outubro
visita e outro
aí e o
aqui e quatro
e e o
retorno e o
álibi e o
corresponder e o
concorrer e o
comprador e o
estado e o
acesso e o
louvor e deus
passar e ser
combate e o
chegar e seu
oposição e o
segunda e sexta
vir e ser
um e cinco
tradição e empreendimento
ir e o
voltar e duelar
voto e ser
janeiro e setembro
resposta e o
julho e junho
confiabilidade e o
novembro e fevereiro
favorecimento e o
começar e distribuir
combustível e o
segunda e sexta
existência e inaugurar

colocar e o
fiança e o
janeiro e julho
segunda e sábado
veto e o
consulta e o
abc e o
casa e o
seg e sex
administrativo e o
dois e sete
abstração e monumento
fonte e declarar
contrário e o
anteontem e o
incentivo e o
janeiro e setembro
subida e o
dependência e o
seg e sex
classe e o
prestar e o
chegar e ter
junto e o
subordinação e este
segunda e o
começar e fazer
militante e o
restrição e o
combate e o
clinton e o
visita e parque
segunda e sexta
ajuda e o
mostrar e o
impor e ela
apoio e o
combate e o
janeiro e abril
novembro e fevereiro
empecilho e o
ter e dom
quatro e cinco
penal e o
janeiro e novembro
segunda e sexta
e e o
combate e incêndio
segunda e sexta
restrição e o
pesquisador e artigo
venda e o
ligar e o
segunda e quinta
jerusalém e allon
arraes e o
empresário e o
chegar e o
candidato e governo
junto e o
consulta e o

venda e o
aqui e dez
responder e o
ter e dom
imposto e pagar

imposto e restituir
fevereiro e maio
domingo e o
apoio e o
aqui e um
dois e zero
transmitir e o
combate e o
combate e o
janeiro e setembro
passar e faixa
agradar e todo
anteontem e o
passar e turnê
acesso e o
responder e o
chegar e o
favorito e o
preocupação e o
estudantil e o
assalto e um
sedativo e opiáceo
meio e um
passar e tratar
traição e o
candidato e o
palestino e todo
automático e o
abrir e o
incitamento e o
setembro e dezembro
frango e us
filé e o
segunda e o
o e o
ameaça e o
autorizar e funcionar
torcedor e o
três e quatro
ação e o
preço e o
filiação e o
dedicação e o
e e o
continuar e fazer
morar e cônsul
exposição e o
corrupção e que
serviço e o
referência e o
regressar e o
aí e o
passar e ter
referência e o
começar e escrever
dois e quatro
responder e o
empresa e partido
washington e yorba
ou e o
atendimento e criança
confiança e o
janeiro e outubro
arma e o
fhc e o
combate e o
londres e o
desaprovação e o
desaprovação e carter
brizola e o
sorte e terminar
presente e comprar
abril e junho
adesão e o
imposto e receber
chegar e o
fhc e o
emenda e o
grupo e se
desconfiança e o
crítico e o
imposto e pagar

imposto e restituir
ponta e um
doação e o
começar e se
voltar e crescer
retorno e o
continuar e enfrentar
adaptar e o
verba e o
abertura e o
chá e o
lula e o
emoção e o
segunda e sexta
agradar e o
exame e o
rival e o
acesso e um
preço e o
arrocho e o
quilômetro e leste
aí e ser
tv e cabo
anistia e o
fleury e o
acesso e o
abertura e o
cansaço e o
análise e o
introdução e o
pagar e prazo
terça e domingo
emprego e médio
socorro e banco
expressão e o
apoio e o
apoio e o
perguntar e o
setembro e o
março e junho
palco e várias
impressora e laser
atender e quem
resistente e o
pobre e o

combate e o
tv e cabo
chegar e o
atendimento e o
três e seis
janeiro e junho
segunda e sexta
quarta e sexta
resposta e acm
resposta e o
demonstrar e este
recorrer e o
motor e diesel
caminhão e velocidade
crédito e o
camarão e o
pagamento e o
material e o
trabalho e o
chegar e o
retornar e ligação
ligar e o
aqui e quatro
rua e o
pagamento e o
ir e o
crítica e o
candidato e matador
iptu e time
segurança e cair
comunicação e um
computação e ser
aqui e algum
bisol e o
sustentação e o
senna e o
senna e são
infração e o
impressão e quatro
gêmeos e o
estar e o
cavalo e o
segunda e domingo
lula e o
iene e o
emenda e o
oposição e esse
apoio e o
chegar e são
outubro e o
candidato e governador
ajudar e propagar
concorrer e o
resposta e texto
passar e o
julho e novembro
cargo e seu
fúria e o
trazer e o
chegar e o
lealdade e o
pertencer e um
voltar e ser
seg e sex
eurobônus e lançamento
custo e us
israel e o
alimento e o
adesão e tese
chegar e o
interessar e o
um e cinco
paulinho e o
violência e ser
dar e o
noivo e o
incentivo e o
aqui e dois
favorecimento e o
informação e o
dar e o
subir e o
dener e o
qualidade e o
combate e o
petróleo e o
ligar e o
cintilância e que
aqui e dois
atender e um
qualidade e o
o e o
impor e o
restrição e o
doação e campanha
negócio e o
janeiro e maio
cortesia e o
alerta e o
insegurança e o
aqui e cinco
retorno e o
vizinho e o
apoio e ieltsin
sos e o
ir e o
surpresa e o
desestímulo e o
ação e o
ir e o
limusine e o
combate e o
janeiro e setembro
ligar e o
voltar e atrair
notebook e rede
ontem e expressar
subir e o
transparência e o
zero e dez
aprender e ler
voltar e o
quem e vítima
ir e um
hoje e o
desafio e enfrentar
terça e sexta
miami e o
levar e o
seg e sex
camisa e o
dois e cinco
relativo e o
ajudar e evitar
condição e o
aqui e uma
segunda e sexta
programação e o
nome e ser
voltar e soprar
emenda e o
apoio e o
e e o
túmulo e o
mora e o
alimento e o
rua e o
apoio e quércia
arroz e preço
restrição e o
acesso e bem
adaptação e o
apoio e bisol
paralelo e o
assistir e o
apoio e criança
atender e o
ter e dom
ligar e o
ficar e república
combate e o
aprender e conviver
pina e candeia
responder e processo
protesto e o
poe e pound
oito e dez
registro e o
público e um
atendimento e o
chegar e o
anteontem e o
agressão e o
stepanenko e colega
julho e setembro
passar e o
combate e o
repassar e o
ajuda e menino
remeter e o
apoio e produtor
itamar e o

clinton e fhc
mansell e o
juro e o
combate e o
quinta e sábado
usina e carvão
apoio e o
recolher e pequeno
abernéssia e capivari
prevenção e o
destaque e o
segunda e sexta
renúncia e o
base e o
combate e o
repassar e estados
janeiro e abril
denilma e o
discursar e o
culto e o
poesia e planejamento
hoje e sábado
e e axé
julho e o
retificação e o
alusão e o
seis e sete
combate e o
novembro e dezembro
exemplo e o
servidor e cumprir
novembro e fevereiro
crítica e victor
funcionar e o
oposição e o
aqui e algum
ir e o
retornar e o
desembarcar e o
terça e domingo
adaptação e o
dar e o
aquele e quem
segunda e domingo
chegar e o
trabalho e o
uso e o
combate e o
levar e cabo
ganhar e primeira
florianópolis e o
hoje e domingo
hoje e domingo
apoio e um
segunda e sexta
junto e o
assistir e o
restrição e o
serviço e o
trabalho e lar
resistir e o
passar e ser
sair e o
rádio e o
honra e o
número e o
assistência e menino
anteontem e o
prevenção e o
amanhã e o
fomento e o
passar e o
proteção e o
passar e o
candidato e o
ajuda e luiz
pedir e o
intenção e o
adesão e o
imagem e oferecer
que e cut
natal e carro
quatro e seis
visita e o
restrição e o
conduta e o
janeiro e junho
marly e não
refugiado e criminoso
processo e o
endereço e o
cinco e seis
aqui e um
rebaixamento e o
um e dois
acesso e serviço
novembro e fevereiro
segunda e o
combate e o
emenda e o
agosto e outubro
janeiro e abril
sobretaxa e o
ter e sex
ontem e o
salário e ser
alegria e o
conta e que
restrição e o
que e epa
ligar e o
voto e o
resposta e o
valor e outro
restrição e o
recado e o
devolver e o
aqui e dois
equivaler e quase
provisório e seis
aqui e cinco
acesso e método
escrever e o
recorrer e o
janeiro e setembro
licitação e compra
segunda e sexta
sexta e domingo
choro e o
aqui e cem
indenização e o
preço e o
cavalo e o
incêndio e o
ressarcir e o
novembro e fevereiro
estímulo e o
seg e sex
arrocho e o
sexta e quarta
caça e cometa
retorno e o
carregar e ford
apoio e aidético
combate e o
janeiro e novembro
atendimento e o
lição e o
dizer e quem
apoio e o
duas e três
aplicável e o
aqui e o
fhc e o
terça e domingo
relativo e o
cedo e viver
começar e ensinar
tema e ser
norte e sul
expansão e seu
três e quatro
oposição e o
vizinho e o
catarata e o
atendimento e esse
ameaça e o
quércia e britto
assédio e o
ir e o
corresponder e o
fleury e o
chegar e o
julho e outubro
barco e o
roubo e carro
anteontem e o
crescer e o
adesão e o
apoio e o
vir e ocorrer
saudação e o
que e poema
passar e o
lula e o
domingo e o
apoio e o
washington e o
combate e o
comparável e qualquer
reajuste e servidor
auxílio e o
incentivo e o
incentivo e o
alimento e o
quilômetro e o
consulta e o
junho e agosto
resistência e o
lula e o
crítica e o
proteção e o
proteção e o
futebol e o
janeiro e julho
obstáculo e o
tevê e cabo
madeira e o
hospitalar e identificar
preço e o
segunda e sábado
abrigo e o
proceder e o
brasileiro e o
equivalente e um
financiamento e o
ontem e o
abertura e o
incorporar e o
chance e o
aqui e seis
terça e domingo
candidato e o
voltar e o
combate e o
empecilho e o
hoje e o
referência e um
janeiro e setembro
argel e ouargla
janeiro e maio
indexador e o
alto e o
candidato e prefeito
homenagem e o
prevenção e o
concorrer e deputado
acesso e o
leitor e o
explicar e o
voltar e flertar
chegar e o
clinton e veterano
julho e março
ficar e cerca
seis e nove
combate e o
hosokawa e clinton
aqui e três
seis e dez
um e o
pagamento e o
terça e domingo
que e partido
paz e contar
favor e o
ir e um
novembro e abril
combate e o
restrição e o
consulta e o
bater e o
e e o
dar e o
três e cinco
seis e dez
dois e três
louvação e deus
chegar e resultado
ir e gramado
aqui e quatro
apoio e o
ir e o
governo e ser
fhc e covas
pertencer e um
desconto e o
acesso e veículo
ir e o
teixeira e o
ajuda e o
adesão e o
voltar e o
dente e biscoito
xampu e brinquedo
quinta e sábado
dado e o
proteção e o
terça e quinta
julho e setembro
dar e o
ameaça e o
atenção e o
executivo e o
vizinho e los
chegar e o
brasília e o
jogar e o
janeiro e julho
preço e esse
nixon e o
casa e o
três e até
oposição e o
sexta e segunda
dar e o
combate e o
raça e o
e e o
retornar e o
comparecer e o
martelo e o
junto e o
responder e mais
autonomia e o
terça e sexta
emenda e o
suborno e fiscal
caça e o
quinta e domingo
relativo e o
policial e o
proteção e o
inflação e o
alusão e o
julho e novembro
lelé e o
segunda e sexta
passar e signo
amanhã e domingo
táxi e o
mosley e o
carga e o
recorrer e técnica
segunda e sexta
estímulo e o
crescimento e que
atendimento e o
acesso e o
tolentino e campo
kigali e o
decidir e o
e e um
proteção e o
freud e durval
janeiro e o
collor e o
aids e o
apoio e um
norte e sul
direito e o
acidente e o

proporcionalmente e o
leste e pontal
acesso e o
traidor e aliado
ode e o
derrota e o
ajuda e doente
mudança e o
chuva e o
bangu e o
chegar e somar
domingo e o
dedicar e o
janeiro e abril
impulso e o
combate e o
recurso e o
um e três
segunda e sábado
segunda e sexta
apoio e atividade
durante e eco
segunda e sexta
batman e homem
incentivo e o
vídeo e software

cosmético e pacote
combate e o
ter e dom
auxílio e o
tv e cabo
voltar e o
homem e o
agradecimento e o
junto e o
aludir e o
que e operação
um e oito
janeiro e setembro
assalto e banco
restrição e o
trabalho e ser
quatro e três
fevereiro e maio
segurança e ser
segunda e sexta
afronta e o
desestímulo e o
fhc e o
ensinar e o
março e junho
aqui e um
quarta e domingo
seg e sex
segunda e sexta
salvaguarda e o
vida e o
janeiro e março
eles e o
produto e preço
segunda e sexta
despesa e o
chegar e o
ir e o
aqui e três
segunda e sexta
aids e cada
aqui e algum
oposição e juvenal
oposição e habyarimana
culto e o
qualificação e o
gratuito e o
abrir e o
avião e o
equilíbrio e o
seg e sex
gratificação e todo
lucena e o
terça e sexta
oposição e o
negócio e curto
dar e o
prevenção e o
segunda e o
candidato e deputado
relacionar e o
valor e o
inflação e o
chegar e vencer
agilidade e o
ter e dom
recorrer e o
anteontem e o
segunda e sexta
surpreender e muito
segunda e sexta
inferior e um
arrocho e o
fhc e o
responder e o
preço e o
leonardo e o
janeiro e abril
hoje e o
terça e domingo
filiação e o
voltar e trabalhar
voltar e o
pedir e o
combate e o
imposto e o
segundo e o
saneamento e novo
recorrer e o
categoria e e
candidato e jurado
smithfield e o
transição e o
quércia e o
aqui e uma
trote e o
fraqueza e que
domingo e domingo
segunda e sexta
sobreviver e um
janeiro e maio
sustentação e o
prato e o
e e tentar
exportador e o
barulho e o
aqui e algum
segunda e sexta
tv e cabo
voltar e ter
equivaler e us
edílson e o
janeiro e novembro
começar e procurar
endereço e o
delator e um
praxe e o
dívida e banco
voltar e o
tubarão e o
visita e órgão
escritório e restaurante
resistir e o
leite e comprar
nada e respeito
hoje e o
incentivo e o
esse e um
segunda e domingo
oferecer e o
fleury e representante
comparecer e o
botsuana e serviço
segunda e sábado
segunda e sábado
nós e o
ele e o
incentivo e o
segunda e sexta
anual e o
vigilância e o
segunda e quinta

sexta e domingo
segunda e quinta

sexta e domingo
acontecer e fenasoft
domingo e pensar
e e o
quinta e sábado
bernardinho e o
jornalista e atleta
berlusconi e o
viagem e o
filosofia e ser
grupo e ser
equivaler e um
emenda e o
repúdio e o
zulmira e o
janeiro e outubro
novembro e fevereiro
proceder e um
incentivo e o
fleury e o
imposto e pagar
um e dez
autorizar e funcionar
responder e o
quinta e domingo
transmitir e outrem
um e quatro
ter e sex
incentivo e o
pessoal e o
lá e o
seg e sex
novembro e fevereiro
quércia e o
alto e o
fazer e o
dificuldade e ser
permitir e o
segunda e sexta
apoio e arafat
chegar e o
um e quatro
subir e o
recorrer e o
aprovação e o
e e o
moradia e o
impressora e laser
atendimento e o
ter e sex
propina e autoridade
reagir e novo
terça e sábado
arma e o
segunda e quarta
preço e o
consistência e o
inferior e o
janeiro e maio
voltar e repetir
passe e o
quarta e domingo
incentivo e o
aqui e três
combate e incêndio
produto e preço
ir e o
janeiro e julho
reagir e o
giro e juro
ligar e o
combate e o
quatro e cinco
setembro e abril
produto e ser
drummond e signo
voltar e o
craque e cada
sensorialidade e o
hipocrisia e o
segunda e domingo
dólar e o
cc e cf
exame e o
cautela e todo
manaus e belém
dois e três
assegurar e o
cédula e o
amin e o
adaptação e o
oito e dez
ou e o
prevenção e o
falar e o
pedir e o
oposição e balaguer
agosto e o
atenção e o
combate e o
aqui e dois
ir e o
leonardo e o
atender e o
acesso e o
retração e o
pertencer e o
dizer e o

vir e o
violação e direito
candidato e deputado
estar e o
abrir e o
escapar e o
norte e sul
dólar e o
entusiasmo e o
sair e o
quércia e o
combate e o
janeiro e abril
capital e o
emenda e o
lembrar e o
acesso e o
passar e o
gravação e um
escapar e o
similar e o
opor e o
introdução e o
combate e o
adesão e o
começar e ser
voltar e o
pesca e o
incentivo e o
chegar e o
incentivo e o
que e vinculaçào
suplicy e o
restrição e o
vir e o
apoio e o
regar e vinho
segunda e quinta
chegar e o
reagir e assalto
restrição e o
roubo e banco
combate e o
pertencer e o
ali e três
sarajevo e um
suporte e o
terça e domingo
terça e domingo
lealdade e o
janeiro e junho
e e o
pertencer e o
segunda e sexta
dor e o
dente e o
compra e cada
ano e ano
combate e o
aprovação e o
combate e o
eulália e o
item e ser
ir e um
arroz e o
coma e o
empréstimo e contratar
e e acão
cinco e zero
adesão e o
instalação e o
janeiro e julho
contenção e o
combate e o
levar e efeito
de e lograr
começar e ser
roberval e o
visita e o
futebol e o
esperto e ingênuo
maio e outubro
obstáculo e o
convenção e ter
tv e cabo
arrocho e o
ir e o
casa e o
chegar e o
comunicado e o
seg e sex
revista e porteiro
dois e três
inerente e o
moradia e eles
piada e o
outubro e março

abril e setembro
segunda e o
segunda e o
exaltação e o
apoio e o
cooptação e joão
candidato e o
e e o
combate e o
cargo e o
incentivo e o
caber e o
caminhoneiro e executivo
hóspede e o
levar e auto
prevenção e o
domingo e o
enviar e o
lula e maceió
janeiro e setembro
homenagem e o
aqui e algum
oposição e o
e e o
abnegação e o

sábado e o
oposição e o
imprimir e que
papel e um
papel e o
estender e o
proteção e o
assistência e o
cinco e seis
mudança e curto
subir e o
palmeira e o
collor e o
ligar e o
amor e hitler
amor e o
quatro e dez
repúdio e o
hoje e domingo
chegar e o
segunda e o
local e cada
julho e novembro
platéia e o

amor e o
chegar e o
ir e o
tradicional e o
esse e esquecer
um e três
junto e telespectador
aqui e dois
voltar e o
regresso e o
combate e o
tiro e o
legalidade e seu
assalto e carro
mostrar e o
urticária e o
colocar e o
segunda e sexta
julho e novembro
quantidade e comerciante
tv e cabo
reagir e o
tranquilidade e o
protesto e o
base e o
francês e o
assalto e carro
segunda e sexta
segunda e sexta

segunda e sexta
arma e o
e e o
restrição e o
apoio e o
passar e o
inicial e o
reverência e o
leite e o
chegar e o
continuar e filmar
divisa e o
combate e o
combate e o
itamar e portugal
maluf e o
samba e o
manifestante e o
escrever e o
máquina e laser
ou e peculiaridade
dois e dois
viagem e o
julho e outubro
aqui e algum
subir e o
atendimento e o
retorno e o
base e que
pertencer e um
juro e o
itamar e o
ele e o
mercado e o
dar e o
denunciar e o
incitação e o
tvs e elas
melhoria e o
moda e o
hoje e domingo
bronze e o
ipanema e laranjeira
título e cada
ir e o
terça e sábado
segunda e quinta
junto e o
aprendizagem e que
luta e o
novembro e fevereiro
proteção e o
tender e perder
atendimento e o
apoio e o
passar e ter
segunda e sexta
segunda e sexta
fhc e o
ir e o
rejeição e o
fhc e rio
acesso e o
adicional e o
eleitor e votar
vizinho e los
obstáculo e o
ceder e militar
proteção e o
montevidéu e o
ameaça e o
segunda e sexta
vir e público
comunicar e o
jogador e dirigir
financiamento e o
pertencer e o
romário e o
acesso e o
exame e o
idoneidade e o
ter e dom
consulta e o
janeiro e setembro
janeiro e novembro
úlcera e o
junto e o
e e fazer
getúlio e castelo
apoio e criança
maio e agosto
segunda e sábado
aí e concluir
civil e manusear
protesto e o
fhc e o
aquele e que
o e presidente
parte e ser
número e sair
junto e o
acesso e o
limpeza e o
assistência e novo
combate e o
chegar e acordo
segunda e o
segunda e o
explicação e o
restrição e o
segunda e sexta
preparação e o
resistir e o
novembro e fevereiro
acm e o
incentivo e o
ir e o
aviso e o
voltar e o
assistência e o
sair e o
carro e álcool

seis e oito
atender e um
e e o
casa e o
vir e apoiar
sarney e fhc
voltar e atacar
bem e o
agressão e o
segunda e sexta
segunda e sexta
madri e o
janeiro e outubro
chegar e o
combate e o
pedir e ele
barcelona e o
impeachment e o
insalubridade e o
comissão e o
segunda e o
ali e pouco
rejeição e o
assistir e qualquer
adesão e o
hoje e sábado
turismo e o
miami e o
miami e o
regional e desenterrar
receita e o
isso e o
chegar e ser
julho e novembro
venda e prazo
reagir e o
comum e fabricante
quinta e domingo
entrada e o
quatro e cinco
janeiro e junho
setembro e dezembro
setembro e dezembro
prefeito e ministro
terça e sexta
aristide e o
dinossauro e o
apoio e o
dener e o
setembro e novembro
quarta e sexta
combate e o
lumière e godard
terça e domingo
comparecer e o
oposição e o
recorrer e o
solário e fidel
janeiro e maio
tv e cabo
candidato e o
apoio e o
responder e o
ontem e o
ir e o
exportação e o
transmitir e outrem
outrem e perigo
combate e o
quinta e sábado
sobrevir e o
compra e crédito
continuar e despertar
couro e guardar
dar e o
massagem e o

e e o
zero e dez
arqueológico e o
atendimento e o
atenção e o
candidato e o
staub e rogério
atrito e o
informação e o
combate e o
aqui e dois
combate e o
atenção e o
pagar e o
viagem e o
hoje e domingo
combate e o
pagamento e o
desapego e o
ir e o
corresponder e o
requião e o
agressão e o
gol e romário
ajudar e atenuar
combustível e o
consulta e o
financiamento e o
proteção e o
ajudar e recompor
ospb e quem
concorrer e o
haitiano e miami
honra e o
financiamento e o
acesso e o
casamento e cada
anteontem e o
aderir e o
importância e o
empréstimo e determinar
assistir e filme
aqui e dois
celebração e o
hoje e sábado
janeiro e fevereiro
reagan e oliver
programação e cabo
israel e o
concorrer e o
adesão e o
fada e o
combate e o
florianópolis e o
fiel e o

oposição e havelange
combate e o
lula e o
combate e o
contraponto e seu
atenção e o
teste e o
ter e sex
ali e pouco
sexta e o
prejuízo e o
mesa e laser
inspiração e o
jogo e o
aqui e algum
norte e sul
ter e dom
outubro e novembro
dezembro e são
atender e estudante
compositor e o
chegar e o
diferente e o
laboratório e germe
jóia e utensílio
combate e o
lula e o
setembro e dezembro
voto e o
segunda e quinta
prevenção e o
fhc e o
tevê e cabo
conforto e o
gasto e o
dar e o
fhc e o
quinta e sábado
venda e prazo
apuro e o
exploração e empresa
serviço e o
oito e dez
responder e proust
combate e o
combate e o
retornar e o
autonômia e o
negro e o
ligação e o
sindicato e entidade
desestímulo e aplicação
ir e o
vizinho e los
acesso e o
ir e festa
assistir e qualquer
apoio e o
janeiro e o
alto e o
atenção e o
eletricista e decorador
quinta e sábado
auditório e o
janeiro e agosto
juro e o
clinton e o
álcool e o
álcool e o
pessoa e o
reboque e carro
favorito e o
janeiro e outubro
seg e sex
recurso e o
fhc e o
hoje e tomar
aqui e cinco
carnaval e o
voto e o
base e o
palestra e praticante
acupuntura e o
garantir e o
apoio e o
priorizar e libertadores
incentivo e o
voltar e o
chagas e o
ter e sex
passar e ser
azt e o
parte e o
comprar e unimar
aqui e algum
integração e o
cozinha e salvador
ribeiro e o
ontem e o
similar e o
explicar e o
chegar e o
pessoa e o
chegar e o
voltar e chover
janeiro e dezembro
viajar e o

apoio e o
janeiro e março
nogueira e o
abrir e o
restrição e o
defesa e o
zero e dez
combate e o
greve e o
empréstimo e o
fornecer e o
dólar e o
emenda e o
seg e sex
acesso e o
destinar e todo
tolerância e o
inocêncio e o
voltar e o
polícia e o
segunda e sexta
segunda e sábado
combate e o
acesso e o
indispensável e o
extrapolar e o
domingo e o
acesso e método
bonificação e quem
voltar e percorrer
israel e um
assalto e um
escapar e o
ver e o
concessão e o
junho e dezembro
bovinos e ser
poder e qualquer
segunda e sexta
setembro e fevereiro
indicar e o
segunda e sexta
socorro e empresa
janeiro e dezembro
ter e dom
compra e prazo
ir e o
desagravo e o
janeiro e abril
sugestão e o
ajuda e vítima
quatro e seis
pargo e o
terça e domingo
economista e confundir
segunda e sexta
agosto e o
cinema e romper
austeridade e médio
terça e sexta
intervenção e o
ligar e o
proceder e o
serviço e o
março e junho
propina e político
aposentadoria e parlamentar
agilidade e esse
causa e o
césar e o
resistência e o
acesso e o
acesso e arquivo
vida e que
classe e e
terça e domingo
falar e o
assistir e o
iniciação e o
vistoria e cinema
empresário e o
presente e o
um e cinco

seis e dez
reforço e o
janeiro e novembro
tender e expandir
junho e festa
ir e o
janeiro e dezembro
facilidade e o
ir e o
inglês e o
voltar e campo
prevenção e droga
janeiro e agosto
chegar e o
que e cut
um e dois
sarney e o
assalto e o
segunda e sábado
violação e o
limite e o
oposição e o
sexta e domingo
ligar e o
arma e o
elogio e o
frustração e ser
adaptação e o
patamar e ser
ir e o
proteção e o
chegar e o
acesso e o
combate e um
acesso e o
anistia e o
fiscalização e o
combate e o
movimento e o
resposta e pergunta
punição e o
estar e o
padeiro e príncipe
ligar e o
ligar e o
responder e o

serviço e o
segurança e o
punição e quem
candidato e governador
guerra e fazer
acesso e o
chegar e o
seg e sex
fogo e o
segunda e sexta
somar e o
imposto e o
incentivo e o
responder e aquele
base e todo
indução e o
chegar e o
serviço e o
janeiro e outubro
protesto e pagar
aqui e dois
local e elaborar
caça e o
janeiro e maio
segurança e ser
fralda e domicílio
anchorage e o
romário e o
pedir e um
candidato e vice
emenda e o
arida e o
consulta e o
um e dois
construção e cada
fhc e o
restrição e o
aqui e pouco
incerteza e o
cinco e dez
crédito e o
dar e o
apoio e o
e e o
oito e dez
assistir e um
assegurar e o
aqui e dois
aqui e três
hoje e domingo
dar e liminar
voltar e o
matar e tiro
janeiro e abril
matar e tiro
exame e o
julho e setembro
recomendar e seu
receber e o
ir e o
andar e cavalo
segunda e domingo
continuar e ocorrer
apoio e delors
venda e prazo
venda e prazo
dois e seis
produto e preço
flexibilidade e o
transmitir e outro
vigilância e o
aí e se
punição e o
dar e o
nervo e o
apoio e o
salário e o
segunda e sexta
ameaça e o
aqui e um
sorte e manter
serviço e este
aqui e algum
voltar e o
servir e problema
tv e cabo
tv e cabo
segunda e sexta
inseto e cada
inseto e cada
janeiro e setembro
oposição e o
adesão e o
ali e três
apoio e fhc
tema e ser
segunda e sexta
emenda e o
covas e o
novembro e porto
sugerir e o
fhc e o
janeiro e junho
atentado e o
vir e o
levar e cabo
alocar e um
suceder e o
setembro e dezembro
indexação e o
segunda e o
tv e cabo
tv e cabo
chegar e o
comprar e maju
hoje e atuar
exumação e o
devolver e o
obstáculo e o
lixo e cada
e e epm
convenção e ser
levar e o
proteção e o
carreata e o
segunda e sexta
prêmio e funcionário

incentivo e o
atendimento e grupo
candidato e deputado
desrespeito e direito
ricupero e o
que e cut
modelo e o
salvador e o
aí e dez
começar e o
pertencer e o
segunda e sábado
crítica e o

combate e o
segurança e o
dez e zero
janeiro e março
abril e o
tasso e quércia
medo e o
seis e oito
chegar e o
combate e o
ontem e o
poético e o
vizinho e o
amin e o
emenda e o
passar e ser
lula e o
pessoa e o
chegar e atingir
combate e o
passar e o
combate e o
acesso e o
aprender e escrever
fogo e criança
deus e o
viver e o
fhc e o
janeiro e março
chegar e cr
fracionar e petrobrás
restrição e o
aqui e um
defesa e o
limpeza e o
sexta e o
acesso e o
segunda e sexta
janeiro e julho
violação e o
chegar e aquele
incentivo e o
segunda e sábado
julho e setembro
pessoa e o
apoio e o
aversão e grande
desagravo e o
fhc e o
combate e o
seg e dom
tv e cabo
pms e o
um e sete
aprender e construir
condição e qualquer
janeiro e outubro
segunda e quinat
sexta e domingo
bicheiro e o
duas e três
ou e o
exaltação e o
aqui e dez
obrigação e que
motivo e o
recurso e esse
precisão e o
represália e o
discurso e um
terça e domingo
petisco e jantar
dar e o
coral e o
cocaína e um
dezembro e ernesto
apoio e o
patim e iniciante
brasileiro e chegar
vargas e o
respeito e o
ir e o
prevenção e o
nixon e o
fugir e o
ir e o
incrível e ser
mãe e o
acesso e o
incentivo e o
combate e o
atendimento e o
acesso e esse
ônibus e gás
maradona e o
arte e o
classificação e o
assassinato e entrada
filiação e cada
formular e o
atendimento e o
transmissão e o
paz e o
obstáculo e o
comparecer e um
novembro e fevereiro
novembro e fevereiro
candidato e ganhador
luxo e um
combate e o
apoio e o
ir e o
rejeição e o
internacional e o
informação e o
obstáculo e o
conversão e o
miami e o
terra e o
venda e o
ouvinte e o
ontem e o
segunda e sexta
medida e ser
pouso e o
atenção e o
janeiro e novembro

ataque e casa
inerente e o
repassar e o
audição e seu
janeiro e julho
futebol e americano
dizer e o
próximo e o
informação e o
um e seis
seg e sex
catapultar e o
nassau e matthew
ir e o
aliado e um
oposição e o
desenvolvimento e realizar
acontecer e o
levar e um
semana e vários
aqui e dois
propensão e desenvolver
novembro e fevereiro
novembro e fevereiro
combate e o
tv e cabo
segunda e sexta
tv e cabo
dar e o
seis e dez
novembro e fevereiro
seg e sex
seg e sex
janeiro e refinações
amor e o
diretamente e o
caber e nós
responder e o
começar e crescer
renunciar e o
atendimento e o
vir e ser

candidato e o
quércia e o
aprovação e o
apoio e o
fhc e osiris
acesso e o
lima e o
uma e oito
crédito e o
tvs e cabo
crack e o
telecomunicação e servir
ir e o
comércio e que
regressão e o
combate e o
destaque e o
acesso e o
combate e o

olho e o
gay e o
alimento e o
hwaximeutheri e quem
chegar e o
refrigerante e us
proteção e o
construção e o
vinculado e o
veracidade e o
clinton e o
abstinência e curto
contratar e o
chegar e o
ajudar e salvar
três e cinco
bruna e o
seção e embarcar
expressivo e o
assalto e um
ônibus e negociar
prevenção e o
emenda e o
repressão e o
aqui e dois
resolução e o
outubro e fevereiro
assistir e o
ela e sobreviver
apoio e portador
milão e kabul
acesso e o
matar e facada
subsídio e o
seg e sex
concessão e o
ajudar e aprovar
suporte e o
agosto e dezembro
cinco e seis
zlata e o
domingo e o
lucratividade e curto
combate e o
chegar e o
terça e sexta
duas e seis
tv e cabo
funcionamento e um
candidato e o
altura e o
quinta e domingo
aqui e dois
km e nordeste
candidato e vice
aqui e um
incentivo e escritor
resistência e o
subir e o
chegar e o
pessoal e ser
campanha e o
rotação e o
atender e esse
impressora e laser
ir e o
infelicidade e que
fhc e todo
segunda e sexta
voltar e um
tiro e o
combate e o
narrativo e o
guerrilheiro e policial
incentivo e o
consulta e israel
trazer e o
aqui e quatro
amin e o
arma e o
chegar e o
necessário e o
orçamento e o
leitor e o
perda e o
janeiro e setembro
outubro e o
preparação e o
um e seis
jackson e o
senna e o
continuar e investigar
dezembro e o
fhc e o
aristide e seu
chegar e o
setembro e dezembro
aqui e algum
sim e o
dois e seis
internacional e ser
cobrança e o
situar e até
ajuda e o
combate e o
conveniar e paciente
restrição e o
acesso e o
herodes e césar
restrição e o
fevereiro e dezembro
acesso e o
tropa e o
recorrer e o
acesso e o
chegar e o
novembro e fevereiro
prevenção e o
poder e o
itamar e o
conversão e um
comprar e o
aludir e o
venda e o

venda e o
segunda e sexta
vir e governar
recorrer e o
resposta e situação
janeiro e agosto
abertura e o
tranquilidade e o
avisar e o
paz e qualquer
carro e cliente
palanque e o
nervo e o
inferior e um
incentivo e o
tropa e o
contaminação e o
apoio e o
sustentação e o
e e o
agradecer e deus
montmartre e o
oposição e o
gaveta e o
segunda e o
segunda e quinta
passar e o
ir e o
combate e o
segunda e sexta
combate e o
bisol e o
atendimento e o
combate e o
introdução e o
hoje e o
liberdade e o
terça e domingo
socorro e o
atração e se
quarta e domingo
ataque e o
recolher e o
chegar e este
atendimento e o
ligar e o
poder e o
infarto e o
terça e sexta
relacionar e seu
contrário e o
lembrar e o
alimento e o
assistência e o
um e seis
terça e sábado
que e inter
ir e o
próprio e o
dois e três
serviço e o
apoio e o
dois e três
função e cada
nome e o
terça e domingo
homenagem e o
ontem e funai
adaptação e o
futebol e o
combate e o
financiamento e o
barreira e o
entrevista e o
seg e sex
aí e o
dar e mailer
domingo e o
adesão e o
segunda e sexta
ricupero e um
combate e o
janeiro e julho
companheirismo e o
crédito e cliente
mademoiselle e vedete
tv e o
ainda e o
contenção e o
negar e o
fhc e o
passar e procissão
apoio e o
exemplo e jovem
simpatia e o
acesso e o
resistência e o
preço e o
que e opep
janeiro e junho
dez e zero
enfeite e balão

fita e lembrancinha
casa e o
recorrer e o
educação e o
que e cut
mutilado e o
consistência e o
aqui e seis
investimento e o
dúvida e o
meca e pesar
desafio e ser
quarta e sábado
mandar e o
permitir e o
segurança e o
batente e batente
paz e ser
tv e cabo
comer e o
educação e o
uníssono e o
assistência e o
produto e o
aqui e cinco
plástica e correção
atribuir e o
chegar e o
oponente e o
semelhante e o
crítica e o
janeiro e maio
saco e o
agosto e outubro
despedida e o
propina e o
chegar e eu
impotência e que
arma e o
segunda e sexta
acesso e o
romário e dias
quinta e domingo
candidato e o
janeiro e setembro
satisfação e o
continuar e o
permitir e o
voltar e subir
equivalente e aquele
senna e o
não e ter
combate e o
oito e dez
novembro e fevereiro
apoio e o
chegar e o
anteontem e o
ontem e o
seg e dom
avaliação e o
canal e cabo
cerco e o
abertura e o
alto e o
destinar e o
ela e serviço
comum e raro
emenda e o
janeiro e julho
janeiro e julho
candidato e o
sarajevo e pale
empreiteira e o
sucumbência e advogado
sucumbência e o
ligar e o
recurso e o
festa e domicílio
palavra e que
ir e o
três e quatro
rua e um
aprovação e o
planície e o
veículo e o
acesso e o
residência e ser
repassar e o
necessário e o
atendimento e o
fã e o
proteção e o
sol e o
hoje e o
atendimento e estrangeiro
talento e cada
arte e fazer
lula e o
passar e calcular
água e verdura
caça e o
voz e o
julho e outubro
automóvel e o
dólar e o
zero e cinco
auxílio e pequeno
crítica e o
responder e certo
acesso e o
voltar e ser
início e fim
janeiro e abril
combate e o
existencial e seu
computador e linha
condenar e o
acm e o

verba e estados
apoio e o
janeiro e agosto
janeiro e agosto
segunda e o
incentivo e o
jeito e provocar
fevereiro e maio
segunda e sexta

sábado e o
autopeça e o
levar e o
ir e o
alto e o
zero e seis
concorrer e o
lula e um
janeiro e setembro
segunda e sexta
sarney e o
serviço e o
consulta e o
apoio e o
segunda e sábado
avisar e o
apoio e o
boicote e o
atendimento e o
janeiro e agosto
reduzir e pouco
combate e o
cinco e seis
chegar e o
verba e um
demanda e curto
homenagem e o
passar e se
punição e parlamentar
televisão e cabo
que e cut
janeiro e setembro
novembro e fevereiro
aqui e dois
punição e o
tenório e o
vereador e secretário
porta e explorar
chegar e o
emenda e o
contribuição e o
conjugar e seu
retornar e juiz
pneu e reduzir
tinta e o
ter e ver
anunciar e o
busca e criminoso
quarta e domingo
lixo e o
espaço e o
goiás e o
country e reggae
favor e aquele
chance e o
dezembro e fevereiro
aqui e dez
comerciante e o
janeiro e maio
assistência e o
dois e sete
juro e o
convidar e roseana
maio e novembro

setembro e abril
menina e o
ameaça e o
opor e o
festa e o
atender e todo
base e o
visita e membro
aqui e dois
encaminhar e o
combate e o
retornar e o
segunda e sexta
terça e domingo
desobediência e o
começar e se
apoio e o
elogio e o
salário e o
dólar e o
cassar e paulada
ligar e elevador
dizer e o
mestre e jogar
ajudar e criar
segunda e sexta
voltar e o
aqui e um
concorrer e o
ny e acabar
julho e novembro
retroagir e o
blair e um
arma e o
falar e o
candidato e boxeur
atender e o
bater e o
fiscalização e o
apoio e o
incentivo e o
tv e o
senna e ciep
dendê e o
menem e o
atendimento e o
governabilidade e o
refrão e o
dar e o
continuar e publicar
preço e cada
citação e o
saúde e dar
tvs e cabo
marcelinho e o
brinquedo e o
punição e o
retorno e o
chegar e o
correspondente e esse
janeiro e abril
crítica e esse
que e cut
dizer e o
pessoa e trabalho
apoio e o
julho e setembro
reserva e o
levar e o
sanção e o
tv e cabo
seg e sex
garcia e o
subserviente e o
ter e sex
proposta e ser
acesso e o
preço e o
socorro e juro
março e junho
continuar e ser
julho e o
cinco e dez
favorecimento e o

benefício e o
ontem e o
cessão e o
indenização e proprietário
erro e fhc
erro e cada
substitutivo e o
proporcionar e o

combate e o
disquete e ser
pedra e o
benefício e cada
haver e javali
bem e o
assistência e pequeno
funcionário e secretaria
voltar e o
aprovação e o
solidariedade e o
benefício e trabalhador
junto e o
acesso e o
junho e setembro
passar e o
ir e o
recorrer e método
fuga e o
apoio e o

crédito e o
aqui e cem
janeiro e julho
março e dezembro

julho e setembro
maio e fevereiro
junho e maio
itamar e o
concorrer e o
ele e um
candidato e cargo
sartre e o
continuar e girar
ter e dom
pertencer e um
vitamina e a
vitamina e do
eletrodomésticos e viagem
voltar e seu
lyon e marselha
oferecer e o
regra e que
responder e esse
ou e o
esporte e o
possível e o
moeda e médio
solidário e eles
ontem e o
pedir e o
dezembro e março
importante e aquele
aqui e dois
que e o
anteontem e o
janeiro e outubro
chegar e o
ontem e o
rentabilidade e o
apoio e o
pedir e este
ficar e o
ter e sex
governabilidade e o
alternativa e um
setembro e maio
café e um
ela e um
escrever e o
tendência e estudar
tendência e repetir
apoio e o
ligar e o
dirigir e caminhonete
combate e o
incentivo e o
atendimento e o
responder e o
segunda e sexta
colocar e o
negócio e o
continuar e relatar
depósito e o
conta e pagar
acesso e o
caetano e o
casa e o
voltar e o
combate e o
segunda e sábado
fhc e o
fleury e o
chegar e o
combate e o
segunda e sexta
inferior e o
dar e o
brasília e boa
crítica e o
novembro e fevereiro

fevereiro e maio
levar e o
negociação e fazer
material e ser
acompanhamento e o
três e seis
prato e o
segunda e sexta
aqui e dois
proteção e o
voltar e cuba
cortesia e o
ainda e brasília
represália e o
chá e o
referente e o
quatro e cinco
acesso e o
posse e o
viajar e o
retornar e o
chegar e um
atenção e o
berlim e cidade
agradecimento e o
alternativa e o
leitor e o
recorrer e o
quatro e o
opção e o
voltar e o
crítica e o
ancestrais e o
programa e serviço
terça e sexta
passar e o
contraceptivo e o
segunda e sexta
stepanenko e o
meta e ser
sucesso e o
seg e sex
serviço e o
novembro e fevereiro
tv e cabo
oposição e o
lula e o
rejeição e o
aprovação e o
roubo e banco
seg e dom
voltar e o
tender e eleger
belga e espanhol
preço e o
mora e o
imprimir e o
apoio e adolescente
apoio e o
aprender e conviver
posicionar e hp
aí e o
estendido e todo
gordura e queimar
hoje e sábado
jericó e ser
combate e o
convidado e o
readaptação e o
alheio e o
tender e se
terça e sexta
introdução e o
fhc e o
rifa e cada
voltar e distribuir
apoio e o
crédito e o
retaliação e o
trabalho e o
segunda e sexta
segunda e sexta
fhc e o
combate e o
itamar e o
resistência e flexão
semelhante e o
segunda e o
julho e dezembro
preservação e o
prevenção e o
wimbledon e o
chegar e seu
zezé e o
voltar e o
clássico e filme
segunda e sexta
continuar e excursão
criatividade e o
órgão e ser
similar e o
liverpool e ser
quatro e seis
protesto e o
expressão e o
marketing e que
dois e cinco
segunda e sexta
proteção e o
soja e o
atendimento e o
seg e sex
beuys e bacon
liminar e o
cidade e escapar
emenda e o
guildford e o
favorito e o
inferior e o
campeão e o
setembro e dezembro
vir e público
dar e o
ofensividade e o
quarta e segunda
homicídio e o
concorrer e o
equivalente e o
tênis e o
janeiro e setembro
consulta e o
anteontem e o
crédito e o
base e o
resistência e o
ontem e o
segunda e sexta
toscano e o
aqui e quatro
emenda e o
causa e o
nascimento e o
eleitor e votar
segunda e sexta
renovação e ser
agradar e o
imóvel e jogar
atendimento e o
pôr e o
simone e o
quércia e o
voltar e o
arma e o
ter e o
benefício e o
obra e ser
aposentadoria e ser
imunidade e testemunha
restrição e o
e e deflagrar
financiamento e o
camarote e o
concorrer e pouco
cota e o
audiovisual e partir
restrição e o
elevar e o
e e o
adesão e o
amanhã e domingo
resposta e o
frazer e malinowski
retornar e o
anteontem e o
assistir e o
março e maio
responder e um
ir e o
subsídio e o
itamar e o
criança e fita
recorrer e o
terça e sexta
alternativa e o
junto e cinco
alimento e o
semelhante e o
excursão e parque
indexação e o
platéia e o

recurso e o
segunda e sexta
maradona e o
exame e o
questão e o
crédito e o
lançar e o
relacionar e um
retornar e o
assistência e o
elogio e o
julho e dezembro
zero e um
crédito e o
parlamentar e seu
caminho e percorrer
ajuda e banco
peemedebista e o
subir e ladeira
dar e o
ajuda e seis
janeiro e o
contenção e o
manter e liminar
ela e o
som e o
prato e cardápio
aqui e dez
corporal e o
pessoa e emigrar
segunda e sexta
justiça e um

apoio e o
java e o
maio e agosto
adaptação e o
terça e domingo
voltar e o
acesso e o
aí e dois
voto e pouco
rejeição e o
ir e o
combate e o
aqui e quatro
resistir e pressão
serviço e o
opor e o
viagem e entidade
mvp e olajuwon
segunda e sexta
acesso e o
anteontem e o
destinar e o
lula e o
eugênio e dois
combate e o
captação e curto
tv e cabo
ontem e parlamentar
ajudar e economizar
regresso e o
aqui e quatro
guerrilheiro e um
dar e o
fevereiro e maio
oposição e o
apoio e o
atendimento e o
aqui e um
importância e o
junto e o
pagamento e o
janeiro e março
consultoria e o
julho e outubro
empresário e o
tv e cabo
dinheiro e o
ajuda e campanha
guerrilheiro e miliciano
passar e ser
combate e o
janeiro e março
quarta e sábado
drummond e geneton

antídoto e o
tv e cabo
natureza e serviço
dois e seis
servir e o
dedicar e criança
assistir e o
paranaguá e o
ligar e o
ir e o

começar e trabalhar
desculpa e o
ir e o
bancário e ser
fazer e um
hobbes e o
segunda e o
segunda e o
vizinho e belém
collor e o
transferir e o
pizza e domicílio
quatro e cinco
caça e o
duas e três
seg e sex
resposta e o
maio e outubro
explicação e seu
romário e o
chegar e o
um e dez
aqui e seis
loja e ser
combate e o
segunda e sexta
setembro e dezembro
inflação e o
alimento e preço
recomendar e o
atendimento e o
combate e o
irrestrito e o
credibilidade e o
janeiro e setembro
janeiro e maio
combate e o
segunda e sexta
levar e o
chegar e um
telefonema e hospital
telefonema e hospital
aqui e cerca

mensagem e o
dificuldade e ser
abril e setembro
maio e agosto
sarney e o
empresa e partido
oferecer e o

corrupção e el
outubro e março
junho e setembro
concorrer e cargo
concorrente e cargo
apoio e o
droga e o
maio e setembro
sexta e domingo
ligar e o
jobim e o
janeiro e junho
alface e o
consulta e o
sierra e o
jurídico e o
excursão e o
apoio e aidético
segunda e quinta
junto e o
ligar e o
hoje e o
continuar e ser
chegar e o
aqui e quatro
atendimento e o
sobreviver e o
veto e encontro
restrição e o
ir e um
hoje e sábado
adolescente e seu
uma e o
terça e quinta
medida e ser
servir e o
ajuda e o
mercado e ser
ameaça e o
ralador e móvel
combate e o
contenção e o
mostrar e o
explicação e o
polícia e oito
saque e todo
janeiro e abril
acesso e o
definição e ser
aqui e dois
relevo e o
conferência e ser
pôr e o
chegar e o
favorecimento e o
fhc e cidade
recurso e ser
micro e crédito
folião e cidade
ponto e ser
segunda e sexta
lula e o
retornar e o
começar e se
e e o
vida e o
sobrepor e o
acesso e o
responder e elas
crédito e o
combate e o
ação e ser
comparecer e o
roubo e banco
aqui e pouco
e e o
ter e sex
hoje e o
homenagem e o
conceder e evento
invasão e o
novembro e fevereiro
acesso e o
segunda e sexta
pertencer e um
replicar e o
segunda e sexta
jazz e o
seg e sex
arrocho e o
recorrer e esse
apoio e rossi
atenção e o
segunda e sexta
voltar e o
novembro e fevereiro
assalto e carro
combate e o
segunda e sexta
maradona e o
segunda e o
pertencer e o
pena e cada
provar e o
mudar e situação
bihac e qualquer
seg e sex
agradar e o
ir e o
proteção e o
ódio e o
carta e contribuinte
moda e o
apoio e o
brizola e o
duas e cinco
sucesso e o
filiação e o
terça e domingo
maio e dezembro
chegar e o
chegar e o
voltar e ocupar
grande e o
apoio e o
segunda e sexta
seg e sex
janeiro e julho
cinco e sete
estar e o
chegar e o
voto e o
negociação e cada
equivalente e o
voltar e jogar
preocupação e o
agosto e o
empréstimo e banco
repúdio e o
voltar e o
sacchi e quem
amor e o
um e dois
combate e o
observador e o
estar e o
recife e são
impeachment e o
segunda e sexta
emergência e o
acrescentar e o
renunciar e o
eles e esse
tvs e cabo
apoio e o
ligar e o
infarto e o
subir e o
acesso e todo
candidata e sediar
um e três

um e cinco
dar e o
passar e denominar
brizola e barreira
janeiro e maio
embarque e aceitar
serviço e o
corresponder e us
comparável e o
ir e o
combate e o
segunda e sexta
emenda e o
visita e o
ilustre e o
janeiro e junho
inerente e o
câncer e o
voltar e gravar
ir e o
novembro e fevereiro
e e o
alimento e o
combate e o
novembro e fevereiro
fevereiro e maio
fevereiro e maio
ação e o
oposição e o
saque e qualquer
segunda e quarta
chegar e o
filiação e o
fevereiro e maio
fevereiro e maio
viena e o
homenagem e o
abril e junho
jogo e o
financiamento e o
exposição e o
retornar e ligação
lula e o
dedicar e o
e e o
um e oito
traição e o
perder e libertadores
terça e sexta
terça e sexta
liberdade e cada
vir e o
ir e o
serviço e o
passar e depender
auxílio e projeto
sobreviver e o
morango e o
suborno e agente
ele e o
crédito e o
nymostrar e o
feijão e ser
bentsen e o
aprovação e trabalho
agressão e o
segunda e sexta
quarta e sexta
dólar e o
pedir e o
eros e o
segunda e sábado
emergência e cada
princípio e ser
pager e seu
concorrer e o
ir e o
ingresso e o
transmitir e outrem
janeiro e setembro
bagagem e o
passar e o
dener e o
segunda e sexta
revelar e o
aqui e cem
apoio e o
oito e dez
prevenção e o
consulta e terminal
apoio e o
retorno e o
combate e o
combate e o
castelo e o
enviar e o
repressão e o
ligar e o
voltar e o
rei e santo
apoio e o
pagamento e o
chegar e o
começar e governar
combate e o
resistência e o
favorecimento e fhc
consulta e o
fornecer e todo
falar e o
ficar e o
seg e sex
preço e o
anteontem e o
auxílio e o
loja e ser
mostrar e o
assistir e o
aqui e dois
rebaixar e o
crédito e o
pesquisa e o
chegar e cuba
vôo e o
terça e domingo
que e cada
falar e itamar
itamar e o
governo e cerca
combate e o
itamar e fhc
propina e agente
ir e o
apoio e lula
pertencer e o
novembro e fevereiro
janeiro e junho
incentivo e o
tendência e curto
resposta e qualquer
restrição e o
segunda e sexta
prisioneiro e ser
segunda e sábado
bloqueio e o
dar e o
porte e desembarcar
telecomunicação e o
ligar e o
causa e doisneau
pertencer e um
responsabilidade e cbf
começar e ler
emenda e o
atendimento e o
incentivo e o
concorrer e o
voltar e jogar
liberdade e o
oposição e o
combate e doença
saúde e manter
próximo e yokohama
rezende e o
ir e o
cobrança e o
incentivo e o
auxílio e o
candidato e o
voltar e o
proximidade e collor
manaus e o
passar e gozar
janeiro e dezembro
janeiro e agosto
seg e sex
janeiro e agosto
urânio e preço
ir e lugar
novembro e fevereiro
junho e setembro
motivo e o
segunda e quarta
e e o
aquele e quem
individual e ele
alerta e o
garotinho e o
recolher e o
apoio e o
ajuda e o
assistência e o
morais e o
terra e o
jurídico e mercosul
jurídico e o
combate e o
lixo e o
resistência e o
duas e nove
voltar e morar
aqui e dois
importância e o
parte e o
caça e o
combate e o
classe e e
dezembro e meado
seis e oito
abrigo e o
apoio e prostituta
chutar e gol
assistência e o
vicentinho e o
azarão e favorito
maio e setembro
combate e o
filme e disco
dez e zero
lesão e o
contenção e o
agressão e privilégio
helicóptero e o
terça e domingo
lealdade e o
dedicar e vários
reserva e o
oposição e arafat
repúdio e o
depósito e o
depositante e o
reserva e o
setembro e janeiro
aqui e um
rota e explorar
ir e o
bancário e aceitar
segunda e sexta
ter e dom
eficácia e o
fornecimento e qualquer
candidato e presidente
deixar e critério
destinar e dois
janeiro e setembro
provar e se
ter e dom
acesso e o
ponto e o
janeiro e novembro
chegar e um
zagalo e o
castanha e r

produto e r
segunda e sexta
voltar e ser
prevenção e o
aqui e dez
levar e o
segunda e segunda
entregar e itamar
prevenção e atropelamento
tv e cabo
ir e o
arma e o
aliar e o
seg e sex
monitorização e o
combate e o
seg e sex
protecionismo e o
maio e o
crédito e o
voltar e o
freio e reajuste
adesão e o
segunda e sexta
exemplo e o
voltar e poder
chegar e o
sobreviver e o
e e o
acesso e o
segunda e sexta
ir e o
retornar e seu
próximo e esse
emenda e o
candidato e ser
tv e o
aprender e cozinhar
terça e domingo
hoje e o
bangladesh e o
chegar e o
indenização e o
salário e cada
governo e ser
eles e o
aderir e fhc
combate e o
baut e ser
apoio e fhc
segurança e o
covas e o
horror e nós
violação e o
itamar e deputado
introdução e o
um e quatro
frio e percorrer
chegar e o
janeiro e maio
depósito e o
dólar e mochila
coisa e meu
combate e o
agregar e o
concisão e o
amor e o
lâmina e domicílio
repúdio e racismo
chegar e o
ir e o
crítica e o
acesso e o
imposto e o
janeiro e agosto
tv e cabo
grande e o
consulta e o
dezembro e fevereiro
setembro e fevereiro
março e maio
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sexta
preço e o
informar e seu
ida e o
junho e agosto
fita e baixar
quarta e domingo
terça e domingo
qi e um
apoio e covas
este e o
sugestão e ser
atendimento e criança
cuba e o
econômico e o
esse e cada
salário e o
adesão e o
janeiro e maio
veículo e diesel
combate e o
presença e o
aqui e dois
hoje e o
levar e cabo
apoio e o
dominar e dominador
aeróbico e o
este e o
proteção e o
aludir e o
volume e intervalo
atrelar e o
abril e o
seg e sex
senna e o
pertencer e o
pertencer e o
concorrer e o
justiça e todo
servir e o
roubo e carro
sábado e o
introdução e o
exemplo e o
novembro e fevereiro
solicitar e o
combate e o
combate e o
fhc e o
proceder e o

presente e o
chegar e o
ação e o
janeiro e agosto
janeiro e agosto
tropa e ruanda
concorrência e que
voltar e o
tonelada e o
aqui e dois
laminar e frio
inovação e o
setembro e dezembro
pagamento e o
junqueira e antônio
julho e setembro
novembro e explicar
fhc e acompanhar
maionese e o
ônibus e o
rio e desaguar
maio e julho
agosto e dezembro
corresponder e esse
passar e ser
venda e prazo
jogo e o
ontem e o
ter e dom
hoje e sábado
acesso e o
segunda e quinta
assistir e o
quarta e sábado
rodapé e o
crédito e o
chegar e o
janeiro e agosto
aqui e algum
começar e negociar
submeter e o
preço e o
janeiro e setembro
canoa e o
introdução e o
ter e dom
levar e nigéria
passar e ser
aqui e dois
amanhã e o
exposição e o
ajuda e o
três e dez
confraternização e o
conceder e funcionário
fevereiro e maio
custo e ser
mascate e doutor
setembro e o
entrada e dissidente
restrição e o
pagar e o
velho e o
julho e dezembro
conceder e liminar
combate e o
amanhã e domingo
segunda e domingo
ouro e o
fhc e o
diploma e jornalista
candidato e o
suporte e o
quinta e sábado
visita e instituição
ser e o
natal e o
preço e o
chegar e o
aqui e algum
sucumbir e um
itamar e o
candidatura e o
deng e o
ir e o
tributário e o
peixe e que
vitória e o
candidato e o
transmitir e o
concorrer e o
ontem e o
caça e o
cinco e zero
branco e o
chegar e o
julho e dezembro
sucessão e o
apoio e o
chegar e o
alto e o
flor e arame
unidade e o
apoio e prostituta
apoio e fhc
resposta e lula
vizinho e aptos
decepção e o
ontem e o
obstáculo e o
empresário e o
subir e o
unanimidade e o
qui e dom
seg e sex
incentivo e o
voltar e o
áudio e um
tarô e o

médium e o
passar e lecionar
barco e remo
barco e motor
candidato e deputado
acesso e o
pedir e todo
rapidez e o
inferior e o
chegar e o
ter e dom
cavalo e o
mulher e o
janeiro e novembro
responder e o
santos e salvador
ali e cinco
julho e agosto
combate e o
turista e o
chegar e o
combate e o
acesso e o

penúria e que
contribuição e o
serviço e empresa
boris e o
palmeira e o
economia e realizar
apego e o
ligar e o
propriedade e ser
vender e preço
coisa e fazer
concorrer e o
ir e o
abril e outubro
lula e o
equipe e furar
um e produção
chegar e o
responder e o
próximo e o
três e quatro
nixon e o
franquear e o
restrição e o
chinês e o
miserável e o
determinar e o
combate e o
combate e o
atendimento e o
fhc e blumenau
domingo e o
punição e o
apoio e o
semelhante e o
combate e incêndio
comparecer e o
enviar e o
terça e sexta
internacional e o
janeiro e julho
ir e o
razão e ele
acesso e o
contestação e o
desgaste e o
chegar e esse
quatro e seis
aditivo e o
interesse e o
louco e cruzar
combate e várias
muito e o
próximo e o
punição e vândalo
janeiro e abril
um e três
ajuda e o
sabor e o
combate e o
comunicar e o
incentivo e o
um e três
incitar e o
resistência e o
apoio e o
ir e o
mostrar e o
janeiro e outubro
apoio e o
alves e o
seg e sex
elegia e o
soja e o
reagir e o
segunda e sexta
turista e o
destinar e o
aliar e o
desagravo e o
treino e o
ligar e bicheiro
restrição e o
ameaça e o
terça e sexta
estado e o
produção e cada
consulta e o
trabalhador e buenos
repúdio e o

adesão e força
clássico e livro
casamento e o
atentado e o
licitação e o
chegar e superar
aqui e dois
apoio e o
gilete e seguro
casa e indústria
atendimento e o
acesso e o
matar e tiro
janeiro e abril
proteção e o
dirigir e caminhonete
alto e o
sair e o
dar e o
chegar e abrigar
aqui e dois
terça e domingo
o e x
acesso e o
segunda e quarta
cintura e o
infelicidade e o
apoio e o
levar e cabo
vir e convite
dólar e r
parreira e o
deputado e o
janeiro e maio
apoio e o
bolsista e o
segunda e sexta
quarta e domingo
apoio e o
julho e setembro
moeda e o
terça e sexta
setembro e prazo
dever e o
carter e o
normalidade e o
janeiro e junho
voltar e buenos
raro e o
significado e o
aqui e dois
sarney e o
combate e o
e e o
acontecer e o
atendimento e o
roubo e pouco
ir e o
atendimento e o
pagamento e o
cobertura e o
sarney e fhc
fotossíntese e o
político e o
táxi e al
peixe e o
apoio e o
apoio e o
reprovação e seu
vídeo e trilha
associar e novo
um e cinco
vitória e o
exposição e hormônio
turista e o
mê e mê
favorito e conquistar
guerra e o
modelo e o
portugal e o
ele e o
votar e o
política e o
emenda e o
oposição e o
maciel e vice
combate e o
viajar e brasília
prevenção e o
março e junho
quinta e domingo
novembro e fevereiro
novembro e fevereiro
começar e ser
alcatra e o

erva e us
novembro e fevereiro
três e cinco
assistir e o
traidor e o
apoio e o
ir e o
terça e o
assistir e o
apoio e o
atender e o
solenidade e o
responder e o
maquiavel e um
qualidade e preço
sobreviver e o
acesso e o
fugir e este
excursão e o
televisão e cabo
segunda e sexta

um e quatro
ontem e o
futebol e que
setembro e dezembro
calçada e ter
acm e o
quatro e cinco
oposição e fhc
atendimento e o
desserviço e o
chegar e conclusão
abril e converter
exposição e o
policial e o
interessar e o
chegar e o
eles e demo
carro e o
julho e outubro
repúdio e o
vídeo e três
obstáculo e o
salto e o
preconceito e o
ligar e o
começar e circular
prevenção e o
atribuir e o
acesso e o
empresa e o
viagem e buenos
acesso e recurso
relacionar e o
combate e o
eletrodomésticos e o
ontem e o
inerente e o
que e petrobrás
solução e problema
combate e o
utopia e pesadelo
arrocho e o
recorrer e o
sair e o
desprezo e o
terça e domingo
passar e ser
ir e o
ir e o
produto e preço
segunda e sexta
chamar e se
chegar e o
combate e incêndio
mercadoria e preço
permitir e ascenção
acesso e o
resistência e o
segunda e sexta
ele e o
tv e cabo
produto e preço
concorrer e bolsa
depósito e o
chegar e meio
indenização e milhar
saque e supermercado
dólar e o
empresário e o
cenário e o
emprego e não
compra e o
janeiro e o
segunda e sexta
incentivo e o
combate e o
arma e o
verba e o
restrição e o
voltar e viver

cineasta e o
carro e o
freud e afirmar
apoio e o
ter e sex
assistir e o
atendimento e o
segunda e sexta
segunda e sexta
beneficiar e se
ação e ser
combate e o
atendimento e o
mishima e o
falar e cada
ajuda e o
tv e cabo
restrição e o
fernando e o
terça e sexta
aqui e um
passar e ser
eleitor e o
clássico e o
fhc e o
sair e o
chegar e o
exemplo e o
e e o
esclarecer e o
janeiro e dezembro
exposição e o
mostrar e o
propor e o
assistir e o
visita e o
janeiro e outubro
janeiro e outubro
contestação e o
apoio e o
chegar e um
inteligência e o
candidato e presidente
apoio e o
repúdio e o
apoio e o
recorrer e o
título e o
que e odc
acesso e o
chegar e o
janeiro e novembro
confiabilidade e o
concorrer e o
abril e novembro
dezembro e março
atualização e até
janeiro e maio
chegar e o
aprender e utilizar
vida e o
stepanenko e colega
consultoria e pequeno
explicar e o
janeiro e julho
segurança e o
e e proposta
incentivo e o
combate e o
candidato e senador
segunda e o
passar e ser
buzzati e o
hoje e domingo
terça e domingo
serviço e o
janeiro e junho
salto e o
candidato e o
parabéns e meu
maluf e admitir
aqui e cinco
começar e o
aqui e cem
lula e o
distribuir e o
inerente e esse
aderir e o
repulsa e o

repúdio e o
serviço e o
incentivo e o
começar e imprimir
telecomunicação e empresa
sangue e o
pms e o
acesso e o
stepanenko e colega

governo e o
gustavo e o
filiação e algum
ir e paris
terreno e cada
resposta e o
resposta e o
saúde e o
combate e o
trigo e preço
crime e o
esnobar e o
arma e autor
segunda e sexta
janeiro e novembro
janeiro e maio
ricupero e o
hoje e domingo
imposto e o
janeiro e maio
segunda e sexta
continuidade e o
e e o
produção e o
estudo e menino
anteontem e o
quarta e domingo
combate e o
arquiteto e dentista
apoio e pequeno
prejuízo e o
aí e colocar
inerente e cada
entrave e o
junho e setembro
junho e setembro
causa e um
ligar e o
segunda e sábado
começar e formar
janeiro e agosto
respaldar e o
chegar e o
bebê e o
amor e o
mão e o
bilhete e subordinado
país e resistir
punição e quem
futebol e pagar
ajuda e o
ocupação e o
brasileiro e o
fhc e organização
inflação e quem
ontem e o
empresa e o
gollop e o
todo e o

direito e o
rua e jungle
serviço e o
janeiro e dezembro
título e qualquer
atenção e isso
reconhecimento e o
martina e o
janeiro e março
candidato e o
começar e se
posse e o
comunicar e o
serviço e o
segunda e sexta
pagamento e o
terça e domingo
combate e o
verba e campanha
importação e o
concessão e o
maio e julho
renúncia e o
remédio e valor
suporte e o
vir e o
grande e que
julho e setembro
denúncia e o
liquidez e tal
liquidez e o
roupa e suco
janeiro e novembro
e e o
incentivo e o
falar e o
ir e o
tampa e orlando
aqui e algum
chegar e brasília
barganha e o
restrição e o
chegar e o
hoje e domingo
ligar e o
fragilidade e o
acontecimento e o
crédito e o
mordida e o
exceção e o
permeabilidade e o
incentivo e o
elite e o
munhoz e o
inquérito e o
repressão e o
prisão e o
apoio e o
aí e o
enviar e o
uma e cada
ir e baderna
concorrer e o
rostropovich e o
apoio e o
arte e r
advertência e o
responder e o
resistência e um
proteção e o
neto e o
acesso e um
naomi e o
seg e sex
final e o
aquecedor e gás
arma e o
apoio e partir
inferior e doze
apoio e o
chegar e o
ontem e o
apoio e o
panacéia e curar
segunda e sábado
agradecer e o
proteção e o
tv e cabo
margem e todo
perguntar e antônio
vincular e o
voltar e são
aqui e algum
fevereiro e maio
cingapura e o
mostrar e jovem
combate e o
fevereiro e o
reajuste e o
aqui e quase
causa e o
janeiro e setembro
garantia e o
hoje e sábado
voltar e o
aqui e algum
pagamento e o
apoio e o
voltar e o
segunda e sexta
apresentar e o
trazer e o
valor e cada
segurança e o
combate e o
tv e cabo
prevenção e o
concorrer e o
março e junho
contenção e o
combate e o
voto e o
quércia e sarney
autoveículo e álcool
vaidade e alimentar
alto e o
restrição e o
restrição e o
televisão e santa
janeiro e março
seg e sex
amanhã e sábado
janeiro e março
nicole e o
dragagem e longa
dar e o
terça e sexta
marcar e o
nostalgia e sp
pedir e itamar
abelha e dinossauro
norte e sul
bebida e o
permitir e o
combate e o
tv e cabo
devolver e o
chegar e o
combate e o
incentivo e o
hotel e o
determinar e seu
setembro e novembro
terça e sexta
funcionário e votar
acesso e o
sauna e vapor
lula e o
ver e norte
turista e o
cinco e dez
domingo e o
apoio e o
tiro e o
florida e montevidéu
e e intriga
tv e cabo
resistência e o
preâmbulo e o
anexar e o
recorrer e o
absoluto e o
estudante e executivo
tv e cabo
assalto e banco
recorrer e cálculo
aqui e seis
figurino e alugar
fevereiro e maio
vez e o
itamar e o
janeiro e novembro
ontem e o
atentado e o
janeiro e julho
pc e marco
pc e o
três e seis
sarney e fhc
introdução e o
aval e o
combate e o
florianópolis e buenos

florianópolis e o
privatização e us
acesso e o
candidato e o
todo e o
um e três
exame e o
construção e roupa
segunda e sexta
tubarão e surfista
sobretaxação e o
que e hp
acesso e o
fugir e o
tv e cabo
multinacional e padaria
combate e o
proporcional e o
hoje e domingo
político e o
schindler e o
setembro e dezembro
elogio e o
linchamento e o
preço e o
casa e o
richelieu e convidar
preço e o
voltar e são
educação e o
quatro e cinco
janeiro e junho
combate e o
bentsen e o
quinta e sábado
três e oito
julho e dezembro
exaltação e o
segunda e sábado
brasilidade e o
tinta e o
segunda e sexta
maluf e o
seg e sex
opinião e respeito
responder e pergunta
terça e domingo
prisão e que
combate e o
pessoa e o
advertência e pelé
adesão e o
dezembro e fevereiro
maio e agosto
referência e o
tudo e o
reforma e o
clinton e o
combate e o
segunda e sexta
o e z
o e z
contribuição e o
segunda e sexta
proibição e o
aqui e quatro
amanhã e o
ontem e o
aderir e fhc
e e o
quinta e sábado
seis e oito
incentivo e o
junho e dezembro
janeiro e setembro
correto e o
alimento e o
acm e o
readaptação e o
anteontem e o
janeiro e julho
agradecer e todo
tempestade e um
lula e o
resposta e solicitação
encaminhar e o
gênero e um
janeiro e abril
combate e o
aprender e buscar
leveza e o
baixo e us
profissional e advogado
janeiro e dezembro
hoje e o
terça e domingo
resposta e solicitação
começar e se
janeiro e junho
consulta e o
assistência e criança
norte e sul
segunda e sexta
chocolate e sp
desafio e o
favorito e o
platéia e presenciar
continuar e crescer
bônus e pagamento
segunda e o
chegar e unidade
exceção e o
acesso e o
desrespeito e o
apoio e o
sábado e o
aqui e uma
t e o
segunda e sexta
negro e se
fhc e o
e e o
aprovação e o
arma e o
matar e tiro
candidato e cargo
emergência e o
segunda e sexta
conta e pagar
resgate e qualquer
assistência e o
incentivo e o
atribuir e francisco
atendimento e o
fomento e o
almoçar e o
ter e sex
ter e sex
desafio e o
embrião e o
teste e o
excitação e que
passar e vapor
atrasado e o
sobreviver e um
voltar e crescer
alto e médio
propíco e o
exemplar e o
seg e sex
táxi e cada
zero e dez
janeiro e julho
trazer e o
atendimento e o
bergman e o
equipe e marcar
segurança e o
assegurar e todo

e e o
ataque e morador
abuso e o
risco e o
plástico e cr
janeiro e julho
janeiro e outubro
peça e ser
equivalente e o
dar e o
retornar e o
aliar e o
pierce e o
aprender e conviver
algo e relevar
apoio e um
aqui e seis
curitiba e foz
assistir e um
veículo e o
junto e o
dois e cinco
inflação e o
impeachment e o
hoje e dia
combate e o
vender e cada
oposição e interesse
aquele e quem
prevenção e o
convite e um
querer e todo
segunda e sexta
voltar e o
restrição e o
oposição e um
massa e filé
adaptação e o
antecedência e o
setembro e dezembro
segunda e sexta
voltar e funcionar
tv e cabo
ligar e o
associar e o
probatório e o
niterói e o
visitar e nascente
repressão e entorpecente
atender e o
combate e o
pedir e o
jogo e o
dispensar e alagoas
incentivo e o
seg e sex
incursão e o
policial e o
restrição e o
combate e o
permitir e seu
obstáculo e o
falar e o
segunda e sexta
dezembro e março
comunicação e o
concorrer e cargo
acesso e o
produto e o
janeiro e julho
madeira e o
causa e são
e e o
segunda e sexta
brizola e o
legislador e um
mansell e o
tvs e cabo
tv e cabo
ajuste e o
incentivo e o
amanhã e o
voltar e investir
assalto e mtv
tv e cabo
seis e oito
janeiro e novembro
aprovação e o
vir e o
três e quatro
combate e o
incofessável e ser
visitante e o
negrão e o
oposição e o
dedicar e deus
próximo e nova
itamar e o

estado e o
dar e o
susana e o
atendimento e o
opa e o
termo e termo
ferreiro e cozinheiro
aí e dizer
voltar e o
sábado e o
reduzir e nível
oposição e fhc
quinta e domingo
quarta e domingo
ontem e o
restrição e o
pai e professor
candidato e governador

candidato e deputado
consulta e o
introdução e o
caça e o
combate e o
helena e menelaus
lula e o
sindicato e partido
ligar e o
julho e setembro
hoje e o
pessoa e local
estacionamento e um
negro e o
tubarão e o
agir e o
governo e o
repassar e o
norte e sul
maio e o
companhia e o
chegar e o
bonn e o
dar e o
cerco e o
anteontem e o
segunda e sexta
obstáculo e o
apenas e o
washington e funcionar
segunda e sexta

terça e quinta
retorno e o
voltar e o
adaptação e o
haroldo e o
alteração e o
dente e ser
jogador e o
impulso e o
praxe e o
fechar e o
ligar e o
gratificação e grupo
conveniar e o
serviço e o
chegar e prestar
anteontem e o
tropa e o
falta e o
protesto e o
desacato e o
propor e o
voz e o
crise e um
venda e prazo
responder e o
ayrton e o
restrição e o
tranquilidade e todo
mexer e curto
voltar e jogar
passar e acontecer
voltar e o
turismo e o
austeridade e médio
aí e postular
levedura e ser
sarney e tancredo
inflação e nível
venda e prazo
chegar e o
diretora e o
dez e zero
sauna e vapor
apoio e o
lula e seu
dólar e dois
diferente e preço
janeiro e junho
ter e dom
parecer e ser
apoio e o
obesidade e o
sabor e ser
consumo e médio
começar e falar
belford e o
burgess e o
mercado e o
janeiro e outubro
segunda e sábado
feuerbach e o
voltar e o
rap e cada
segunda e sexta
móvie e domicílio
causa e o
campanha e o
repúdio e o
dinheiro e o
verba e o
amor e o
costa e o
combate e o
lula e o
lula e adolf
aí e atribuir
terça e sexta
ir e o
combate e o
ataque e o
segurança e o
garçon e motorista
acesso e método
oposição e o
assistir e o
um e seis
apoio e o
passar e o
janeiro e dezembro
dar e cada
apoio e o
meio e zero
contar e o
candidato e o
combate e o
visita e vários
ir e o
refúgio e o
rap e xaxar
impressora e laser
ídolo e adversário
segunda e sexta
aprovação e o
recurso e partido
ligar e o
preço e o
combate e o
ligar e o
e e o
futebol e explicar
combate e o
combate e o
vizinho e los
voltar e jogar
chegar e o
oposição e o
assalto e banco
representatividade e o
restrição e o
fomento e o
ontem e o
apresentar e o
custo e magistrado
combate e o
combate e o
atendimento e o
baixar e índice
janeiro e outubro
combate e o
abóbora e o
financiamento e o
seg e sex
langsdorff e o
adequar e o
inferior e o
causa e o
ontem e o
ter e sex
zero e dez
dieta e o
negócio e o
uva e ser
terreno e buscar
proposta e respeito
votar e o
suco e comprar
meia e três
pedestre e o
havelange e o
acesso e o
quarta e domingo
água e o
lula e o
aqui e dois
moraci e o
norte e sul
atribuir e sobra
seg e sex
chegar e o
seg e sex
dois e três
congratulação e o
sarney e o
contenção e o
individual e o
salário e o
concorrer e o
aqui e algum
ajuda e o
três e sete
mudança e o
anistia e o
julho e setembro

novembro e o
devolver e ele
praxe e o
segunda e sexta
inferior e o
choque e o
terça e domingo
acesso e o
bacalhau e um
combate e o
retorno e o
fhc e o
desabar e qualquer
rodear e o
monta e um
consulta e o
consulta e o
fevereiro e o
enduro e cavalo
preço e o
recorrer e o
apoio e um
tom e que
atribuir e o
outubro e maio
destaque e o
pagamento e o
levar e o
proteção e o
sobrevivente e o
denúncia e o
alívio e o
haitiana e o
acesso e o
responder e elas
devolver e o
hoje e domingo
propensão e o
papelão e o
aqui e algum
número e sair
garantir e o
encontrar e o
aí e denunciar
voltar e o
raiva e o
amin e o
voltar e realizar
pertencer e o
público e o
encaminhar e o
renome e investir
aula e o
terça e sexta
atribuir e o
apoio e o
verba e o
apoio e o
voltar e o
comício e o
elevação e o
fevereiro e maio
aqui e cinco
voltar e um
adaptação e o
dar e o
apoio e o
continuar e dar
apoio e fhc
fevereiro e santos
empecilho e o
informação e o
ontem e o
seg e sex
visita e o
ligar e o
voltar e o
ontem e o
ouro e gabriel
este e se
roubo e banco
ontem e o
reagir e o
aprender e aceitar
fhc e o
emenda e o
som e ser
torcer e o
dedicação e um
dois e cinco
bonn e conceder
combate e o
janeiro e maio
redução e que
retorno e um
vez e o
começar e tomar

ir e fábrica
começar e falar
argumento e o
imposto e o
crédito e o
responder e interrogatório
consulta e o
lima e o
pertencer e um
garantir e o
combate e o
apoio e o
segunda e sábado
hoje e domingo
pertencer e o
explicação e o
favorável e o
apoio e o
combate e o
prisão e quem
vincular e o
voltar e jogar
recurso e o
zero e dez
restrição e o
aqui e dois
maradona e buenos
condenar e viver
soprar e o
ir e o
arrocho e o
produto e o
ceder e um
trabalho e o
propor e ele
opção e o
setembro e dezembro
aqui e longo
ir e o
exemplar e o
combate e o
colar e são
apoio e o
segunda e sexta
julho e setembro
inconstitucionalidade e o
chegar e o
quarta e sábado
defesa e o
atender e o
ir e o
apoio e o
johannesburg e o
aqui e quatro
segunda e sexta
saudação e o
vida e o
e e o
sábado e o
obedecer e o
vantagem e o

deficiência e o
e e o
aquele e o
candidata e o
produto e ser
acesso e esse
brum e o
aliar e o
hoje e domingo
incentivo e o
doação e partido
setembro e dezembro
encaminhar e o
reação e este
reação e o
incentivo e novo
janeiro e junho
ir e o
suaemprês e o
segunda e sexta
leitor e o
começar e escrever
hoje e o
candidato e deputado
tropa e moçambique
violação e o
integração e o
segunda e sexto
fevereiro e maio
que e liminar
submeter e tortura
que e cut
combate e o
setembro e fevereiro
atuação e o
eletrodomésticos e relógio
comida e roupa

jóia e viagem
novembro e fevereiro
anteontem e tiro
sair e campo
atendimento e cliente
voltar e são
apoio e o
favorito e o
amado e o
apoio e o
segunda e sexta
segunda e sábado
responder e o
telefonema e o
segunda e sexta
seg e sex
recorrer e um
agressão e o
bandeira e o
hoje e o
pesquisa e o
financiamento e o
quinta e sábado
combate e o
julho e o
aqui e quatro
oposição e arafat
prisão e comerciante
janeiro e setembro
esporte e o
fiscalização e o
investimento e médio
assegurar e o
proteção e o
condenar e o
combate e o
desserviço e o
dezembro e março
conjunto e o
voltar e jogar
acesso e o
compra e pesquisa
recorrer e o
chegar e um
imóvel e o
viagem e pessoa
contrário e o
aqui e precisamente
peso e o
norte e aquele
restrição e o
propina e policial

material e campanha
consistência e esse
visita e o
julho e us
dezembro e o
mostrar e o
voltar e o
restrição e o
aprender e atirar
comparecimento e o
poder e o
caixa e o
brasileiro e purgar
parâmetro e quem
aqui e dez
fevereiro e maio
começar e organizar
greve e o
ir e avaliar
aristide e o
repúdio e o
orquídea e morango
venda e o
sugestão e o
março e o
ontem e o
combate e o
seg e sex
encaminhar e o
funcionamento e o
ontem e um
tronco e esse
igual e o
expressar e se
sanção e pyongyang
brasileiro e um
mercado e o
abertura e o
agregar e o
amigo e o
chegar e o
bandeja e bebeto
assistir e um
roubo e navio
alemão e o
muller e o
visitante e o
frequência e o
julho e novembro
ir e o
prevenção e o
madonna e o
três e oito
parecer e princípio
três e quatro
janeiro e abril
trazer e o
ter e sex
fhc e o
combate e o
som e candidato
serviço e o
segurança e o
atentado e o
industrial e o
três e cada
custo e o
poder e o
revelar e o
segunda e sábado
comer e o
sete e dez
combate e o
subsídio e o
segunda e sexta
ir e o
alimento e o
mendigo e o
janeiro e setembro
aqui e um
tv e todo
rival e o
vender e cada
acesso e o
contrato e o
segurança e o
atendimento e o
cana e o
hostilidade e o
segunda e sexta
segunda e sexta
juro e o
kodja e o
ele e o
segunda e sexta
sambódromo e algo
lula e nova
causa e o
programação e ser
aprender e ouvir
seis e oito

sete e dez
janeiro e julho
epopéia e narrar
seis e cada
aprovação e seu
e e o
sarney e o
crédito e o
outubro e o
apoio e o
pertencer e o
vizinho e o
informar e o
apoio e atividade
ir e o
sexta e domingo
apoio e o
empresário e permanecer
segunda e sexta
gestão e todo
terça e domingo
hoje e domingo
lucro e o
benefício e conceder
mansell e o
mansell e o
visita e o
parente e o
março e junho
agradar e o
flexibilidade e o
vencer e qualquer
começar e gravar
começar e fabricar
combate e o
noel e chico
fevereiro e maio
ali e algum
partido e o
motor e diesel
repressão e entorpecente
roupa e eletrodomésticos
realismo e o
parcial e o
opositor e o
origem e um
estranho e o
chegar e o
quinta e segunda
junho e outubro
jessye e o
exemplo e o
seg e sex
pedir e amigo

sapato e cada
poder e o
fazenda e o
junto e empresa
segunda e sexta
culto e o
interessar e um
assistir e o
custar e acreditar
trânsito e aluno
acesso e o
governo e o
incentivo e o
arma e o
ponte e um
ontem e o
prejuízo e o
apoio e o
vincular e o
enviar e o
amanhã e o
resposta e o
resposta e o
ontem e o
melhor e oferecer
combate e o
visitante e o
assistir e um
comissão e leopoldo
recorrer e o
acesso e sarajevo
apoio e o
rodoviário e se
financiamento e veículo
proteção e o
oposto e o
janeiro e novembro
televisão e o
tv e cabo
apoio e o
seg e sex
juro e ser
voltar e internar
recepção e o
combate e o
vir e são
dalila e o
aristide e seu
comunicação e incidente
proceder e o
anchieta e alencar
segunda e sábado
decisão e o
dedicar e o
julho e setembro
segunda e sexta
segunda e sábado
segunda e sexta
mudar e forma
importante e comunicar
lula e o
combate e o
combate e o
amigo e o
combate e o
reunião e porta
proceder e um
generalizar e o
combate e o
telê e o
setembro e dezembro
viagem e israel
ataque e quércia
começar e fazer
entorpecente e realizar
segunda e sexta
corresponder e de
comunicar e o
consenso e o
ontem e o
disputar e libertadores
começar e dirigir
relacionar e o
fhc e roseana
esse e o
funcionar e o
ajudar e resolver
um e dois
combate e o
pires e o
aqui e cinco
apoio e o
apoio e o
atendimento e o
atender e o
causa e o
segunda e quarta
colônia e biscoito
assistir e o
cumprimento e o
arrocho e o
ajustar e o
apoio e o
terça e domingo
julho e fevereiro
julho e fevereiro
assistir e o
chegar e são
melhoria e ser
recorrer e o
tv e cabo
negócio e o
serviço e aquele
ir e o
apego e o
advertência e o

apoio e o
mercado e o
colocar e o
ano e ano
o e o
dólar e o
negreiros e léo
incentivo e o
passar e viver
quinta e sábado
terça e sexta
explicar e o
janeiro e abril
fleury e o
combate e o
uísque e porta
apoio e o
dois e dez
fhc e o
ricupero e o
subsídio e o
segunda e quinta
sexta e domingo
tolerância e o
aparecer e o
restrição e o
segunda e sexta
combate e o
suprimento e o
tranquilidade e o
razão e o
tucano e o
palmeira e o
subir e o
prevenção e o
três e cinco
couro e o
atender e o
marcação e o
vinho e preço
decisório e o
começar e se
entretenimento e o
ter e o
míssil e o
reajuste e o
traição e o
terça e sexta
propina e pc
apoio e o
duas e três
contribuição e o
dar e o

político e o
parreira e o
inibição e o
chegada e o
candidato e vice
quinta e domingo
começar e o
deficiente e o
iliquidez e o
consulta e o
começar e falar
proteção e o
demissão e o
televisão e cabo
medida e aquele
pagamento e o
dois e seis
voltar e o
aqui e algum
alimento e transporte
oposição e o
chegar e o
reagir e um
tanque e avião
carro e o
político e o
chegar e o
amar e deus
passar e se
novembro e fevereiro
inflação e ser
comparecer e o
pertencer e o
passar e administrar
setembro e julho
chegar e seu
matar e facada
continuar e financiar
candidato e suplente
entrave e o
prevenção e o
berti e o
pertencer e um
vinci e o
fhc e o
agradecer e o
energia e curto
janeiro e junho
itamar e artigo
ameaça e o
miami e ilha
incentivo e o
combate e todo
comprar e prazo
novembro e o
empreiteira e o
sanção e o
socorro e pequeno
aqui e quatro
terça e domingo
terça e domingo
chegar e o
acrescentar e o
combate e o
quinta e sábado
alto e o
repressão e o
combate e o
polignano e mare
cinco e dez
aqui e pouquinho
assalto e carro
crina e o
adaptação e o
abril e julho
informação e o
obedecer e o
pesquisador e o
outubro e o
terça e domingo
seg e sex
entrevista e o
segunda e sexta
financiamento e o
francês e usar
brasília e o
concorrer e o
restrição e o
tiro e o
vir e o
homenagem e o
segunda e sábado
três e cinco
três e seis
combate e o
sucesso e o
claramente e o
estar e viena
cinco e cinco
entrevista e o
vender e o
apoio e brasileiro
janeiro e agosto
combate e o
ter e seu
subsídio e o
concessão e o
energia e o
aqui e muito
itamar e o
ir e o
obstáculo e esse
movimento e o
explicar e o
informação e ser
licitação e o
licitação e o
licitação e o
real e ser
crédito e o
voltar e o
inflação e o
hoje e domingo
anistia e o
combate e o
janeiro e era
marketing e o
braga e o
xuxa e o
entrada e o
fhc e o
mensagem e o
serviço e o
segunda e sexta
apoio e o
seg e sex
crédito e o
deixar e guarda
reverência e o
ontem e cercar
aqui e quatro

chegar e o
local e o
prevenção e droga
devolver e o
auxílio e desempregado
terça e sexta
levar e cabo
lula e o
inferior e isso
e e o
e e curto
filiação e o
tv e cabo
fhc e dias
melancia e o
segunda e quinta
lula e o
responsabilidade e o
pesca e pescador
manual e transparência
ir e o
aderir e um
ligar e o
humor e o
serviço e o
e e preço
candidato e deputado
janeiro e julho
novembro e abril
consulta e o
compra e o
hollywood e o
incentivo e o
mercado e ser
elegia e o
televisão e cabo
crítica e o
acupuntura e que
que e vergueiro
vir e sofrer
terça e quinta
quarta e sábado
sexta e domingo
tv e artigo
luz e o
depor e o
quércia e presidente
oposição e nixon
passar e atrair
janeiro e agosto
janeiro e julho
causa e o
camiseta e o
introdução e o
introdução e o
três e seis
março e junho
março e abril
responder e teste
e e o
quércia e o
barelli e o
combate e o
sorrir e o
que e o
sexual e o
levar e o
ônibus e o
vestal e vilão
apoio e o
e e castro
rock e resgate
ela e o

e e o
sete e oito
introdução e um
e e o
poder e o
combate e o
seresteiro e que
servir e outro
candidato e cargo
comer e um
lílian e o
buritis e o
prejudicial e o
terça e domingo
fomento e o
maluf e o
mudar e forma
obstáculo e o
linguado e o
torrar e o
voltar e fazer
venda e o
boicote e o
lembrar e ciro
permitir e o
ter e sex
aderir e o
aqui e algum
royalties e o
socorro e o
game e comercial
acesso e mercado
programa e programa
ontem e o
chegar e o
washington e o
combate e o
vereador e presidente
seg e sex
resposta e o
apoio e bisol
oito e dez
que e médio
oklahoma e um
bola e o
segunda e sexta
janeiro e maio
agradecer e aquele
ir e o
comparecer e o
ir e o
apoio e o
quinta e domingo
tv e cabo
acesso e subvenção
viver e bruno
assitir e o
crédito e o
crédito e o
combate e o
carter e o
caça e o
janeiro e novembro
brizola e o
passar e o
ir e sanção
quércia e fleury
combate e o
prestar e o
esse e o
estudante e enfrentar
apoio e covas
gestão e todo
voltar e o
impor e o
doação e o
dois e três
votar e o
resistência e o
fhc e o
transporte e o
preço e o
janeiro e julho
oposição e o

grande e o
existir e justiça
apoio e o
apoio e o
ganrantia e o
novembro e fevereiro
remuneração e ser
subir e avenida
fome e pedir
ir e o
busca e criminoso
privatização e o
atrelar e o
segunda e sexta
consulta e produtor
comunicação e o
preço e o
apresentar e o
assistência e o
quatro e seis
aqui e nove
adorno e o
campala e o
segunda e o
abril e dezembro
aprender e usar
atender e dezenas
sexta e sábado
correspondente e o
pagamento e o
reajuste e o
carta e o
serviço e empresa
combate e o
apoio e o
combate e o
lugar e cada
morteiro e o
consequência e o
chegar e o
apoio e ele
voltar e o
lula e o
seis e oito
fazer e apreender
começar e conversar
começar e atirar
desrespeito e o
terça e quinta
acesso e o
terça e sexta
apoio e o
abrangência e o
consulta e o
sensibilidade e o
atender e o
julho e outubro
cenário e figurino
pôr e perder
incentivo e o
atendimento e o
cidadão e quem
sustentação e o
apoio e o
convite e o
preservar e o
aqui e um
adaptação e o
segunda e sexta
compra e o
segunda e o
combate e o
e e o
apoio e fhc
garantia e o
internacional e o
sair e o
seg e sex
estudo e o
basquete e o
acesso e o
aqui e dois
combate e o
araras e o
apoio e diversos
bastidor e o
meio e zero
educação e o
crítica e o
deputado e o
emenda e o
viagem e o
estado e o
vacina e o
anteontem e o
ir e o
acesso e o
ir e o
apoio e o
passar e embutir
terminar e o
voltar e ser
recorrer e pesado
serviço e o
assalto e um
obedecer e o
temor e o
mulher e covas
protesto e o
outubro e abril
responsabilidade e o
acesso e o
clinton e tucano
apoio e o
ônibus e o
consolo e o
informar e seu
pancada e o
ou e o
segunda e sexta
segunda e sexta
comprar e tobacco
seg e sex
chegar e o
aqui e dois
fomento e o
chegar e o
ruanda e o
promotor e deputado

ataque e o
ele e o
chegar e o
enéas e o
orientação e o
agradecer e o
chegar e o
corresponder e o
combate e o
maradona e o
combate e o
janeiro e junho
aprender e lidar
bolle e o
julho e setembro
acesso e o
martius e o
segunda e domingo
janeiro e o
segunda e quinta
um e três
tender e ocorrer
apoio e o
voto e o
arma e o
pertencer e um
resposta e o
voltar e o
assistir e o
janeiro e outubro
cocaína e o
chegar e o
refrigerante e o
aqui e três
pessoa e o
fevereiro e cr
vida e o
combate e o
chegar e o
plástico e um
seguir e o
fiscal e o
mercado e empresa
retornar e são
ter e sex
monetário e o
djavan e o
bebê e o
dedicação e um
lula e o
ir e o
acesso e o
combate e o
prevenção e o
mercúrio e o
punição e oligopólio
contenção e o
ter e dom
zero e dez
clareza e o
segunda e sexta
abertura e o
aceder e o
terça e domingo
acesso e o
eles e o
tédio e o
cd e todo
segunda e sexta
segunda e sexta
roubo e carro
apoio e o
restrição e o
terça e domingo
hoje e domingo
ficar e o
seg e qua
aqui e dois
recorrer e o
seattle e pindamonhangaba
presente e o
proteção e o
combate e o
requerimento e o
edital e o
dois e cinco
oferta e o
incremento e o
romário e três
regador e o
atendimento e conveniar
emenda e o
atendimento e o
balé e o
próximo e praga
hoje e sábado
ir e o
figurativo e abstrato
combate e o
restrição e o
janeiro e setembro
ir e o
setembro e dezembro
janeiro e julho
direção e o
estar e merecer
acesso e o
começar e remanejar
unicidade e o
dois e quatro
terrorista e prêmio
retorno e o
sp e disputar
transporte e o
denúncia e o
adequar e seu
credibilidade e o
roupa e cada
assistir e o
incentivo e o
permanência e brasileiro
assalto e carro
crítica e o
segunda e sexta
conta e pagar
tv e cabo

resposta e edital
reclusão e quem
arma e o
assalto e banco
anteontem e esboçar
brizola e o
aqui e algum
combate e o
proposta e respeito
aspirante e o
resistencia e o
devolução e o
eurobônus e o
voltar e o
comprar e paramount
aí e o
seg e sex
consulta e o
ópera e o
voltar e o
um e quatro
terremoto e atingir
jogador e o
alto e o
internacional e ser
comercializar e cada
dinheiro e o
prevenção e o
receita e determinar
sanção e o
imposto e pagar
chegar e o
população e ser
abril e o
acesso e o
policial e o
voto e o
lula e o
quinta e sábado
exame e o
aqui e muito
nome e o
atendimento e o
noal e o
crítica e o
fhc e o
trazer e o
carro e o
ir e o
deixar e operação
retorno e identidade
juro e o
abertura e o
apoio e o
reconduzir e o
janeiro e maio
segunda e quinta
segunda e sexta
fuga e o
aprovação e seu
custo e diretor
resistir e o
jurídico e o
segunda e domingo
burford e chipping
atendimento e o
voltar e o
consulta e o
chuva e o
ligar e o
levar e um
que e brown
combate e o
aqui e dois
atendimento e o
o e e
platéia e coxia
começar e funcionar
que e alteração
atentado e um
pólo e cavalo
restrição e o
resposta e o
hoje e sábado
escolher e seu
seg e sex
pronto e o
financiamento e o
janeiro e novembro
jogo e leonhardsen
carro e o
mp e o
petrescu e o
acesso e o
cortar e qualquer
opositor e o
ajuda e o
oposição e britto
adaptação e o
alimento e ave
outubro e março
assistir e o
relacionar e o
bailarino e o
base e o
carro e o
chegar e o
janeiro e novembro
homenagem e o
depósito e o
comparecer e o
adesão e o
tv e cabo
nietzsche e seu
oposição e o
viagem e o
assegurar e cem
tudo e o
levar e o
janeiro e setembro
prevenção e o
chegar e o
falar e o
começar e o
zero e dez
arma e o
vizinho e o
responder e um
propiciar e o
comparar e beatles
collor e o
ingresso e domicílio
todo e o
dólar e o
vôlei e um
voltar e o
tender e ser
acesso e o
apoio e o
dois e três
julho e setembro
posse e o
musculação e o
ontem e realizar
clássico e o
posição e cada
voltar e advogar
retirada e qualquer
adaptação e o
solteiro e o
boicote e o
segundo e o
ter e dom
consulta e o
vir e fazer
seg e sex
retorno e o
roupa e conselho
inflação e partir
levar e cabo
terça e domingo
lula e o
ter e sex
dois e sete
atender e um
combate e o
informação e o
passar e votar
segunda e sexta
preço e o
cidade e ser
aqui e pouco
medíocre e mediano
entrevista e o
três e quatro
assistir e o
muller e o
empresa e campanha
janeiro e julho
visita e o
crédito e o
festa e o
refrigerante e souvenir
quatro e seis
adaptação e o
cinco e seis
janeiro e novembro
atendimento e cliente
atendimento e o
prejuízo e o
homenagem e o
junto e o
obstáculo e o
anteontem e o
gêmeo e o
tv e cabo
retornar e o
segunda e sexta
segunda e sexta
que e o
apoio e o
segunda e sexta
ela e emissora
júnior e o
veríssimo e o
deluy e o
aquisição e o
oferecer e o
concorrer e o
chegar e o
alto e o
associar e o
ligar e este
passar e habitar
somar e o
voltar e o
aqui e oito
combate e o
chegar e o
atriz e o
igreja e obra
serviço e o
aqui e algum
desafio e o
desafio e o
boicote e o
novembro e fevereiro
sorte e eliminar
combate e o
atenção e o
acesso e o
spielberg e o
começar e descer
contribuição e o
sp e manter
oposição e o
segunda e sexta
chegar e superar
clareza e respeito
janeiro e junho
se e o
quatro e seis
seg e sex
e e o
apoio e o
passar e ter
segunda e sexta
janeiro e agosto
três e cinco
sobreviver e o
três e cinco
três e cinco
monta e lamentar
segunda e sexta
dois e três
boicote e o
chegar e o
equivaler e o
existir e o
cristo e o
idéia e ser
apoio e o
ter e sex
balakov e o
chegar e o
aqui e seis
ir e o
acesso e o
prevenção e o
caber e o
seg e sex
prioridade e o
fiscal e cada
dois e cinco
risco e o
correspondente e o
monks e o
janeiro e maio
ligar e teatro
candidato e o
visita e o
platina e o
vida e o
dar e o
candidato e ministro
servir e o
prevenção e droga
janeiro e junho
viagem e o
legenda e o
agradecer e o
resistência e o
seg e sex
ir e suécia
candidato e o
chegar e o
uma e três
apoio e o
adesão e o
oposição e o
consulta e o
cinema e romper
pertencer e ivo
janeiro e abril
crédito e outro
resistência e o
infração e o
vida e o
ricupero e ligar
especialista e manaus
tender e escapar
concessão e o
introdução e o
seg e sex
intérprete e confluir
visita e o
fhc e alencar
um e sete
classe e sentar
inferior e doze
acesso e o
ganhar e copa
cavalo e vapor
gaza e o
um e dois
canal e o
ontem e o
janeiro e julho
adaptação e o
inferior e um
pertencer e o
pertencer e o
candidato e o
global e socialite
ligar e o
ir e gramado
obstáculo e superar
aqui e algum
atendimento e o
um e três
segunda e sexta
punição e o
exame e o
covas e o
nocivo e o

e e o
passar e glande
proceder e o
passageiro e o
ligar e o
apresentação e o
setembro e fevereiro
itamar e o
medida e esse
medeiros e amin
julho e outubro
proteção e o
vir e ter
segurança e o
televisão e o
maio e novembro
fhc e o
combate e o
fhc e barretos
responder e o
adesão e o
setembro e ser
ir e o
este e o

aí e um
real e o
anúncio e outdoor
amparo e o
aqui e algum
acesso e o
honra e o
embarcar e o
janeiro e março
tv e cabo
indexação e o
melhoria e todo
retornar e o
correção e cada
divulgação e o
jangadeiro e o
combate e o
brasileiro e bagagem
ter e dom
acesso e o
caça e o
ontem e o
venda e o
quatro e seis
impressora e laser
anteontem e o
dez e zero
laminar e frio
candidato e vice
caça e o
aqui e algum
rejeição e o
segunda e sábado
conduzir e o
futebol e cantor
ir e o
dois e quatro
um e três
quarta e domingo
manaus e parintins
acesso e o
segunda e sexta
causa e o
proteção e o
chegar e o
transição e o
romário e o
aqui e um
prevenção e o
chegar e são
janeiro e agosto
agosto e outubro
miami e o
oposição e o
criminoso e político
arredondamento e que
três e seis
vida e o
permitir e o
atendimento e o
incentivo e o
acesso e o
terça e domingo
ameaça e o
social e o
ele e o
crédito e juro
acesso e o
investimento e aplicação
fhc e o
mercado e ser
atendimento e o
começar e ficar
caverna e alpinismo
combate e aumento
proteção e o
trabalho e o
ciro e o
muller e o
carbono e velocidade
crítica e o
cinco e oito
combate e o
retornar e o
junto e o
retribuir e o
aqui e dois
vir e concorrer
destaque e o
fhc e o
angelical e o
assalto e o
ajuda e o
lado e o
responder e o
dar e o
reação e o
vir e são
combate e o
descer e lenha
acesso e o
perseguição e o
cinco e dez
base e o
segunda e quinta
transmitir e o
sensibilidade e o
comércio e o
natal e o
segunda e sexta
devolver e o
contribuição e o
meio e um
junto e eles
proteção e o
nacional e o
seg e sex
voto e todo
busca e traficante
honra e o
incentivo e o
vir e ocorrer
blues e candomblé
ir e o
candidato e senador
apresentar e o
parlamentar e um
fhc e seu
sex e dom
combate e o
governo e o
captação e o
combate e o
cerveja e o
atender e o
janeiro e agosto
referente e o
segunda e sexta
esquiar e passeio
venda e r
ela e seu
combate e o
cumbica e o
perecível e preço
brasileiro e acompanhar
mercado e distanciar
vender e r
fhc e o
janeiro e julho
asilo e cedras
sinalizar e o
nacional e um
romário e o
invasão e delegacia
combate e o
acesso e áden
jornalista e sublinhar
oposição e fhc
pedir e o
comparecer e um
desrespeito e o
recurso e custo
combate e o
fevereiro e o
tender e fazer
recorrer e o
combate e o
ir e o
acesso e lillehammer
existir e ufir
salário e o
apoio e o
ir e o
dois e três
cerceamento e o
relativo e um
aqui e um
importação e o
afazer e um
herói e mártir
equivaler e cerca
ajudar e aprovar
marx e o
vir e o
ficar e amia
problema e ser
zagueiro e ponteiro
ir e o
uma e energia
sair e o
um e política
educacional e o
intérprete e compositor
prevenção e o
atendimento e o
ontem e um
novembro e fevereiro
venda e prazo
aqui e algum
rocha e o
cumprimento e oficial
programa e o
combate e o
financiamento e o
janeiro e dezembro
oposição e fhc
combate e o
vir e o
dois e seis
fhc e seu
terça e quinta
ciro e o
aqui e quatro
acm e o
vir e substituir
político e falar
traficante e o
valor e o
cultura e o
saúde e oferecer
passar e ser
seg e sex
empecilho e o
garanhão e o
hino e o
janeiro e novembro
motor e diesel
permitir e eles
seg e sex
colaboração e o
solidez e o
cana e legalizar
apreço e o
sucumbir e o
ir e o
corresponder e um
voltar e defender
fhc e candidato
resposta e o
resposta e o
ceder e imposição
cheque e terminal
retorno e o
emissário e o
compra e no
uma e duas
sambalândia e fazer
segunda e sexta
poder e o
cadeira e ser
assaltante e carro
sexta e domingo
jango e washington
auxílio e o
rentabilidade e o
carro e o
terça e domingo
venda e o
acesso e o
arrocho e o
agosto e outubro
agosto e outubro
minas e o
incentivo e o
medida e o
vôlei e o
segunda e sexta
roubos e o
empresa e o
amanhã e o

auxílio e criança
segunda e sexta
tuzla e o
segunda e sexta
três e cinco
três e quatro
e e um
restrição e o
localizar e noroeste
chegar e um
autonomia e o
extremo e extremo
combate e o
amado e o
janeiro e abril
ação e vários
resistir e o
falar e o
localizar e o
tortura e que
terça e sábado
chá e o
orientação e o
atendimento e tuberculoso
protecionismo e o
sábado e o
acesso e o
venda e r
sangue e o
remédio e valor
terça e sábado
juro e o
agressão e um
importador e exportador
comemoração e o
brasília e o
chegar e o
ódio e minoria
velocidade e o
janeiro e agosto
chegar e o
janeiro e maio
consumidor e o
essencial e o
contrato e o
resposta e dallari
represália e pessoa
depoimento e o
prender e o
parar e o
consulta e sorvete
quatro e sete
abstracionismo e o
julho e dezembro
vargas e o
ficar e ver
pertencer e o
combate e o
determinar e fazer
ênfase e o
segunda e sexta
respeito e o
julho e novembro
eles e o
combate e o
crédito e o
aderir e o
prevenção e incêndio
legitimidade e ato
três e quatro
começar e comer
nacionalidade e descendente
ronaldo e o
julho e setembro
serviço e o
introdução e o
aqui e um
jogar e o
arafat e jericó
raí e o
combate e o
ir e o
cinco e dez
entrevista e o
ter e ver
pertencer e o
apoio e fhc
ajuda e o
setembro e dezembro
campanha e o
documento e o
alto e o
brizola e rio
uma e uma
suporte e o
apoio e o
empate e o

pênalti e o
opositor e o
moeda e médio
nobre e ladrão
saúde e o
emprego e ninguém
manaus e entregar
assistência e o
ligar e o
suprimento e o
crédito e o
capital e o
conta e o
televisão e cabo
compra e prazo
concorrer e alto
eleitor e o
sexta e terça
vida e o
referente e feto
abertura e o
venda e o
preço e o
brizola e o
peemedebista e o
lula e o
ir e o
robério e um
negar e o
chegar e o
combate e o
obstáculo e o
assistir e o
nutrição e o
setembro e janeiro
janeiro e abril
ontem e o
taiwan e o
e e o
acontecer e o
futebol e surfe
conta e pagar
ofício e o
candidato e deputado
preparação e o
apego e o
emenda e o
janeiro e setembro
fhc e seu
ombro e acertar
filiar e o
seis e sete
recorrer e o
agosto e o
acesso e o
churrasco e o
gil e caetano
ir e o
voltar e o
junto e o
collor e junqueira
berlusconi e o
excepcional e o
todo e bem
israel e o
aqui e cem
seleção e o
recuperação e ser
proceder e esse
janeiro e junho
vaga e todo
apoio e o
lula e petrolina
bertioga e peruíbe
alto e o
aqui e dois
fertilizante e aumentar
contribuição e o
arroz e r
haitiano e o
viagem e buscar
aqui e algum
brasília e juiz
agnelli e o
necessário e um
chegar e o
segunda e sexta
segunda e sábado
janeiro e agosto
segunda e sexta
parte e o
segunda e sábado
aqui e dois
ir e o
lula e collor
o e c
continuar e exercer
seg e sex
alimento e família
comunicação e apoiar
preparação e o
poesia e o
renúncia e o
segunda e sábado
março e outubro
segunda e sábado
apoio e criança
vir e ser
aqui e uma
público e associação
mandato e um
segunda e sexta
socorro e o
telejornal e o
psdb e pmdb
setembro e dezembro
sampaio e o
chegar e o
fhc e ricupero
alimento e ser
este e o
pertencer e o
tv e cabo
causa e um
comunicação e o
kent e o
chegar e o
que e o
apoio e o
buritis e o
recorrer e o
roupa e cada
tiragem e cada
alto e o
aqui e um
concorrer e o
assistir e o
acesso e o
sábado e o
resistência e o
segunda e domingo
dar e público
quinta e sábado
outubro e o
só e o
rebaixamento e o
um e dois
combate e o
atribuir e cada
duas e cinco
chegar e o
ontem e o
deixar e desejar
novembro e fevereiro
falar e o
maluf e o
agosto e o
exportar e o
atendimento e o
sexta e domingo
homenagem e o
fiança e o
ela e chegar
regência e o
vitamina e computador
manter e o
comprar e ligier
herói e vilão
emenda e o
ir e um
dedo e automóvel

iogurte e cigarro

refrigerante e achocolatar
adaptação e cenário
norman e o
dezembro e abril
terça e domingo
oito e dez
janeiro e julho
ficar e apenas
janeiro e outubro
pelé e o
hollywood e nelson
junto e o
seg e sex
dois e quatro
hoje e domingo
combate e o
manaus e receber
responder e o
abril e o
chegar e o
consulta e o
consulta e o
chegar e o
flor e o
tevê e cabo
começar e ser
ter e dom
exploração e o
dano e o
amarrála e um
maradona e seu
comprador e vendedor
cuba e o
um e dois
indexação e ser
oposição e o
embarque e aceitar
acesso e o
fevereiro e maio
arma e o
segunda e o
equipe e ser
sábado e o
duas e seis
proteção e o
judia e o
exemplar e o
chegar e o
começar e correr
desincompatibilização e dívida
começar e filmar
seis e dez
maison e desfilar
voltar e o
aqui e dois
combate e o
novembro e fevereiro
eleitoral e o
segunda e sábado
retornar e o
ênfase e o
chegar e o
mergulho e fazer
natal e o
natal e o
consulta e o
acesso e o
maconha e domicílio
credibilidade e o
ir e o
janeiro e abril
rejeição e o
educação e o
apoio e o
obstáculo e qualquer
acesso e o
perecível e preço
plantão e destombar
assunção e o
chegar e o
indispensável e o
passageiro e o
rejeição e o
amanhã e domingo
acesso e o
segurança e o
atendimento e o
ter e sex
ontem e o
combate e o
sorte e proteger
dois e três
vilão e herói
defesa e o
visibilidade e o
azarão e favorito
importante e oferecer
seguro e o
responder e o
imprimir e que
combate e o
aspiração e o
informação e passageiro
voltar e o
menem e o
janeiro e novembro
preço e um
janeiro e agosto
terça e domingo
apoio e um
linchamento e o
obstrução e o
assalto e carro
assistir e o
candidato e presidente
leste e oeste
seg e sex
emenda e o
jordaniano e o
janeiro e novembro
incentivo e o
três e cinco
segunda e quinta
resistência e o
tranquilidade e o
combate e o
escolher e cada
contribuição e o
eleição e o
ir e greve
bicho e entidade
lula e o
cargo e o
vale e ser
motor e diesel
rondônia e o
apoio e o
extensivo e todo
couro e terra
artilharia e o
cara e perder
dedicação e o
tv e cabo
obrigála e desistir
atender e o
país e país
aqui e um
quinta e sexta
pessoa e o
casa e o
jânio e o
rendimento e o
seg e sex
servir e o
restringir e maçom
fhc e o
voltar e brasília
amanhã e semana
brasileiro e pagar
conversão e o
todo e o
candidato e deputado
repressão e o
voltar e subir
março e junho
assistência e o
pagamento e deputado
candidato e vice
passar e ser
fhc e o
ir e o
voltar e o
janeiro e outubro
ter e sex
itamar e o
apoio e outro
financiamento e o
assistência e o
ir e clube
lampião e o
informação e o
mercado e conquistar
mandela e o
restrição e o
um e outro
acesso e o
apoio e o
ligar e o
alimento e automóvel
julho e outubro
candidato e governador
alimentação e o
navegação e o
responder e o
segunda e quarta
quinta e sábado
inibição e o
nolasco e o
aqui e seis
bônus e o
combate e o
oferecer e sílvio
terça e domingo
plástico e cr
combate e o
auditoria e o
sete e oito
televisão e o
vida e o
empréstimo e outro
dois e três
idoneidade e político
dezembro e março
pessoa e ser
combate e o
segunda e o
restrição e o
flores e aceitar
resposta e collor

resposta e um
informação e o
relativo e o
arrocho e o
janeiro e agosto
janeiro e outubro
combate e o
alheio e o
decisão e o
combate e o
dizer e o
candidato e deputado
achaque e o
levar e corte
hoje e o
londres e cerca
extermínio e o
precisão e o
combate e o
assistir e o
responder e um
responder e o
balancete e o
seg e sex
aqui e cinco
assistir e um
maio e setembro
apoio e o
iris e araraquara
semana e o
adesão e o
retornar e o
locação e o
voto e o
prevenção e o
emenda e o
homenagem e o
restrição e o
sábado e médium
combate e o
fhc e o
dois e cinco
judeu e fugir
oposição e o
continuar e sustentar
tirar e bélgica
setembro e janeiro
vítima e o
itamar e o

acesso e o
começar e receber
janeiro e o
segunda e domingo
alento e o
inteiro e o
lula e gramado
campanha e mudar
fevereiro e setembro
prevenção e incêndio
tributário e o
banco e banco
civil e deixar
janeiro e novembro
janeiro e novembro
aqui e um
seg e sex
recorrer e o
rpg e ser
filiação e o
aqui e um
investimento e o
dar e o
fazer e o
crédito e o
investimento e médio
ir e o
referência e o
casa e o
anteontem e o
serviço e o
semana e o
começar e ser
permitir e o
chegar e o
combate e o
janeiro e abril
cautela e cada
fhc e candidato
rua e o
seringa e o
guarulhos e o
favorecimento e fhc
janeiro e setembro
combate e o
dano e o
supranacionalidade e ser
entregar e o
rumo e ser
itamar e o
consumidor e o
ter e sex
duas e quatro
maio e o
traficante e o
cliente e o
janeiro e abril
juro e o
econômico e admitir
janeiro e setembro
voltar e ver
advocacia e o
socorro e banco
atenção e o
restrição e o
financiamento e o
anunciante e adotar
miami e o
quinta e domingo
istambul e o
voltar e o
venda e prazo
crédito e prazo
aditivo e um
titãs e gabriel
telê e o
segunda e sexta
combate e o
tv e cabo
ir e plenário
punição e eventual
voltar e ser
menina e pegar
quinta e sábado
estudar e o
conceder e o
apoio e o
acesso e o
telecomunicação e empresa
apoio e revolucionário
um e cinco
servir e edificação
fhc e o
madonna e convite
exercício e seguir
solicitar e o
causa e diverso
ter e dom
autoridade e o
brasília e o
ir e o
terça e domingo
terça e sábado
condenar e o
aqui e uma
semelhante e o
seg e sex
dois e cinco
suborno e o
premiação e o
tortura e o
duas e três
estadista e o
oposição e o
gasoduto e o
cenário e o
apoio e o
combate e o
dar e eu
responder e o
herzog e o
quércia e seu
apoio e o
condenar e o
desmentido e o
jovem e pergunta
segunda e sexta
combate e o
combate e o
seis e sete
restrição e o
combate e o
estar e um
apoio e o
inferior e r
prevenção e o
histórico e ser
amparo e o
açúcar e empresa
açúcar e empresa
tv e cabo
marcar e o
carta e o
arrecadação e o

combate e o
medida e ser
real e ser
vere e se
pagamento e o
tv e cabo
montar e o
tropa e o
responder e um
apoio e o
itamar e governador
novembro e o
oposição e o
passar e ser
introdução e o
viagem e o
novembro e fevereiro
chegar e o
exame e o
janeiro e outubro
colocar e o
gás e baixo
aqui e uma
estímulo e o
fenômeno e o
atender e o
auxílio e o
apoio e portador
dedicação e o
afirmar e o
integração e o
rejeição e o
emprego e o
lula e o
pelé e o
estado e o
concessão e o
serviço e o
inferior e um
aí e o
imposto e o
sair e o
pertencer e grupo
atendimento e o
pedir e o
depósito e o
permitir e o
solicitar e o
vir e bonança
três e cinco
três e cinco
voltar e pilotar
vir e este
perseguição e intelectual
jk e o
produção e ver
segunda e sábado
janeiro e junho
apelar e o
pagamento e o
segunda e sexta
voltar e jogar
remuneração e fator
ser e ideal
garantir e o
garantir e o
acesso e o
acesso e este
terça e sexta
vendagem e o
ontem e o
saúde e atender
aprender e gostar
prevenção e droga
apoio e fernando
terça e sexta
schnabel e o
e e o
tv e o
restrição e o
repressão e o

levar e o
crédito e o
estúdio e preço
obra e ser
aqui e não
reformar e rai
velocidade e o
taiwan e tóquio
ir e o
samba e o
embargo e o
visita e empresa
cláudio e o
aqui e três
desestabilização e o
atendimento e o
casa e o
combate e o
vizinho e los
vender e cada
seg e sex
três e quatro
empreiteira e o
seg e sex
e e isabelle
carreira e o
ir e o
eletrônica e eletrodomésticos
combate e o
bicicleta e geladeira
elas e o
começar e se
novembro e fevereiro
copa e que
sarney e o
subsídio e o
urvs e pagar
soma e receber
autorizar e funcionar
terça e quinta
sexta e sábado
associado e o
decisão e o
elogio e o
solucionar e queda
munição e o
vieira e o
bairro e o
combate e o
amor e o
pedir e o
ofício e o
ele e o
ivonete e são
equipamento e preço
assalto e um
novembro e fevereiro
janeiro e julho
segunda e quinta
ir e são
restrição e o
ele e o
julho e outubro
e e o
governo e não
dar e o
querubim e o
combate e o
janeiro e julho
janeiro e julho
janeiro e julho
decisão e rever
janeiro e agosto
bebê e estímulo
atender e o
referência e o
despedida e aristide
propina e o
liberdade e seu
apoio e o
recurso e o
prisão e ambos
segunda e sexta
movimentação e o
inquietação e o
eleitor e o
pretexto e o
comunicar e o
neto e o
petróleo e o
que e esse
seg e sex
recurso e o
cerco e traficante
comprar e crédito
segunda e sexta
segunda e sexta
armani e o
carro e álcool
sala e confirmar
aqui e três
combate e o
aprender e defender
partido e integrar
roubo e o
agosto e dezembro
ir e um
voltar e comprar
consulta e o
discurso e o
cheque e vencer
terça e domingo
um e dois
crédito e o
adesão e o
o e o
chegar e o
ajudar e construir
ir e o
chegar e o
conversão e o
ricupero e itamar
comparecer e o
indiferença e o
filiação e o
hostilidade e o
controlar e se
combate e o
maluf e o
extradição e o
seg e qua
recorrer e o
direito e o
serviço e o
antígona e o
ir e o
permitir e seu
fazendeiro e o
adesão e o
setembro e dezembro
acesso e o
chegar e o
lula e o
voltar e aparecer
agravo e o
voltar e o
terça e quinta
janeiro e julho
sucesso e brasileiro
jornal e o
marcação e um
ligar e o
sábado e o
social e o
adaptação e o
ontem e o
parlamentar e o
emenda e o
segunda e domingo
lesão e aquele
combate e o
assistir e o
acesso e o
conta e o
programa e preço
particular e esse
conferir e o
lula e o
fhc e o
não e o
candidato e vice
veículo e no
abertura e o
sistêmico e ser
combate e o
vinte e cinquenta
ir e são
venda e prazo
restrição e o
resistir e o
palestino e outro
epígrafe e o
animal e campo
cousteau e o
ligar e o
crédito e qualquer
quatro e cinco
proteção e o
trair e se
prisão e o
janeiro e julho
direito e o
janeiro e março
peemedebista e tucano
combate e o
conduta e ser
garantia e o
combate e o
aprovação e o
concessão e o
emissora e o
combate e o
homenagem e o
acesso e o
terça e o
ontem e o
incentivo e o
oposição e o
vir e aparecer
xadrez e ser
brasileiro e se
janeiro e agosto
blumenau e o
canino e o
ataque e o
problema e ser
ministério e fazer
concorrer e um
mercado e financiamento
televisão e o
janeiro e setembro
janeiro e setembro
atender e o
sobreviver e o
tempo e o
orçamento e médio
pertencer e o
aprender e ler
furto e carro
itaquera e bairro
assistir e o
proteção e o
aqui e um
aqui e dois
janeiro e julho
lula e o
areia e o
secretário e o
terça e sexta
segunda e sábado
ganhar e conferência
benfeitora e um
três e quatro
seg e sex
falar e o
venda e o
janeiro e novembro
janeiro e novembro
voltar e o
itamar e o
interno e o
combate e o
e e o
gás e sarajevo
oposição e o
que e o
terça e sexta
ator e o
proteção e o
arma e o
terça e domingo
dar e são
campanha e o
saúde e o
duas e nove
leste e oeste
chegar e o
começar e receber
e e o
aqui e uma
ajuda e o

serviço e o
albano e o
alto e o
inconstitucionalidade e o
aqui e uma
passar e se
bactéria e antibiótico
incentivo e o
qualidade e preço
proteção e o
proteção e o
abertura e o
definitivo e o
preço e médio
força e o
alongamento e o
outubro e william
quinta e domingo
restrição e o
ênfase e o
facilitar e o
evidência e ser
dener e o
contrário e o
ligar e o
ligar e o
castelo e tancredo
sucesso e montar
acesso e o
ir e o
retorno e o
ir e o
alojamento e o
eles e o
dever e o
segunda e sexta
doação e o
chegar e o
berlusconi e o
idoneidade e o
taxa e quem
preço e o
acesso e o
assistir e um
concorrer e o
emenda e ser
amanhã e o
quarta e o
explicar e o
civilidade e o

democrático e o
corpo e que
perigo e o
mostrar e o
julho e setembro
tv e ser
adendo e o
restaurante e aluguel
nadador e o
janeiro e novembro
consulta e o
credibilidade e o
segunda e sexta
ônibus e o
obstáculo e o
ligar e o
emenda e o
funcionar e o
indexação e o
hoje e cia
ou e o
janeiro e novembro
fhc e o
outubro e dezembro
bossi e o
jogar e o
prevenção e o
prevenção e o
hendrix e sp
quarta e sexta
combate e o
fhc e o
obra e o
terça e domingo
demissão e o
cirurgia e o
sexta e o
uma e duas
segunda e sexta
ir e meca
seg e sex
combate e o
comparecimento e o
qualidade e o
tocar e o
ela e o
proteção e o
aqui e um
inquérito e o
soja e o
aprender e cantar
quarta e sexta
chegar e o
crédito e o
dar e o
que e danone
artigo e seu
três e quatro
problema e ser
terça e sexta
retornar e outro
começar e brilhar
terça e domingo
propina e seu
insônia e lesão
aqui e algum
vinculação e o
responder e o
anteontem e o
apoio e o
outubro e novembro
julho e o
cautela e o
ameaça e o
janeiro e outubro
segunda e sábado
marigot e o
prudência e o
ajuda e o
julho e outubro
lado e o
combate e o
atenção e um
reconsideração e o
contíguo e los
assalto e um
mandato e o
resistência e o
carneiro e o
maio e agosto
lolita e avós
aqui e dois
conduzir e um
proteção e o
aderir e o
dezembro e fevereiro
oposição e o
segurança e o
simples e componente
hoje e domingo
helsinque e tampere
varejo e o
destinar e o
cinco e seis
peso e produto
chegar e o
preço e o
e e o
violência e o
ficção e o
comportamento e o
preço e o
festa e o
quarta e domingo
substitutivo e o
gogol e o
reabilitação e o
balanchine e ingressar
nísia e o
aí e afirmar
janeiro e maio
sorte e elevar
aqui e dois
voltar e ser
quarta e segunda
segunda e sexta
ontem e o
refinamento e o
milhagem e o
combate e o
luxo e um
apoio e o
amizade e problema
rejeição e o
combate e o
elas e seu
problema e ser
medida e o
paradisíaco e o
restrição e o
nazista e figurar
obstáculo e o
chegar e o
janeiro e setembro
contrato e o
assistir e o
assalto e residência
motor e diesel
equilíbrio e o
quinta e sábado
assistir e um
restrição e o
viajar e o
poupar e o
incitação e o
grande e que
atendimento e o
preço e o
voto e o
maio e dezembro
lula e o
diverticulite e que
lula e o
campanha e o
ir e o
novembro e fevereiro
israel e pouco
recorrer e se
sábio e o
sapateiro e menino
inimigo e ser
um e cinco
chegar e instalar
terça e domingo
aqui e um
ontem e o
importante e ser
alto e o
preço e o
combate e o
pertencer e o
norte e sul
combate e o
pagar e bruno
comparecer e o
jurista e sindicalista
combate e o
desrespeito e o
janeiro e novembro
aqui e uma
baixo e seu
subir e o
cointreau e o
escolar e o
hoje e domingo
solidariedade e o
crédito e o
sal e o
esclarecer e o
vincular e o
ligar e o
aqui e uma
vitamina e por
fumar e enfrentar

abstinência e o
confiança e o
comparecer e o
segunda e sexta
recauchutagem e frio
segunda e sexta
combate e o
combate e o
pessoa e o
serviço e empregador
janeiro e abril
apoio e exportador
janeiro e julho
dedicar e quatro
empresarial e ser
e e o
voto e o
assistir e o
segunda e sexta
agressão e jornalista
vincular e o
abandonar e qualquer
exposição e o
amanhã e bcv
roubo e banco
falta e o
britto e o
janeiro e maio
covas e o
voto e pouco
voto e o
cautela e o
aqui e seis
maluf e o
apoio e o
importância e o
imposto e segmento
passar e o
frankensteins e o
garantir e o
consulta e universidade
proteção e o
animal e campo
brasília e maringá
homem e ser
bem e o
serviço e o
helicóptero e o
atribuir e o
financeiro e o
atenção e o
voiron e o
julho e novembro
andar e cavalo
mar e o
oposição e ieltsin
ontem e o
laminar e frio
ataque e o
chegar e o
acomodação e o
amanhã e o
alves e o
depoimento e o
rádio e o
pinheiro e o
ir e o
dois e cinco
sérvio e consolidar
antunes e o
levar e cabo
voltar e o
segunda e sábado
oito e dez
maio e o
chegar e o
vir e se
visita e empresa
voltar e o
emprego e não
militar e país
aprovação e o
problema e o
israel e devolver
cem e duzentos
novembro e fevereiro
apoio e o
apoio e o
ontem e o
elogio e o
chegar e o
ter e dom
teoria e que
quatro e sete
chegar e conquistar
venda e prazo
janeiro e setembro
propor e o
inclinação e retirar
identidade e o
multa e pedestre
até e o
atrelar e interesse
frequência e o
assistência e criança
oxigênio e o
haitiano e o
taipé e o
nagoya e o
combate e o
campanha e que
auxílio e grávido
iniciação e o
prevenção e o
terça e sexta
ter e sex
assistir e o
fevereiro e o
janeiro e março
apoio e o
janeiro e setembro
e e o
visual e partir
voto e o
emoção e quem
roubo e o
novembro e fevereiro
fomento e o
incêndio e o
revelar e estranho
prejuízo e o
pedir e o
barueri e o
atender e o
responder e este
atender e o
assistência e o
auditório e especial
faxineiro e diretor
contenção e o
mário e oneida
lucena e o
prevenção e o
prevenção e droga
quarta e domingo
ameaça e o
acesso e método
cultura e ser
semana e o
policial e o
adaptação e o
sacudir e o
carro e o
três e quatro
fhc e um
delegar e o
combate e o
infratora e roubo
ali e cinco
itamar e o
filiação e o
favorecimento e o
recorrer e o
candidato e o
proteção e o
sp e manter
abrir e o
terra e o
alimento e ser
depósit e o
máxima e esse
visita e empresa
segunda e sábado
responder e determinar
restrição e o
janeiro e maio
aderir e o
responsabilidade e o
resistência e o
combate e o
seda e us
péricles e o
ou e o
tv e o
segunda e sexta
apoio e o
combate e o
este e o
contentar e todo
alegria e o
aqui e uma
resposta e todo
que e medida
dois e cinco
plantão e o
carcerário e ser
respeitabilidade e o

segurança e o
feminista e babar
chegar e o
segunda e quarta
apoio e o
demissão e o
segunda e o
subir e o
excluir e o
capital e o
segunda e sexta
chegar e o
cuidado e o
dirceu e o
passar e o
ênfase e o
apoio e fhc
hoje e o
apoio e o
e e colocar
serviço e o
junho e dezembro
abertura e o
ontem e o
aqui e um
comunicar e seu
estudo e ser
aventura e longo
juro e ser
conduta e o
oposição e o
pedir e o
aqui e dois
atendimento e o
julho e agosto
anexar e o
prevenção e o
prevenção e o
sapateiro e menino
signo e signo
pessoa e quem
assistir e aquele
veludo e el
começar e operar
repúdio e o
sábado e o
segunda e sexta
impor e o
ir e o
vizinho e o
passar e o
empresário e funcionário
acesso e o
chegar e o
concorrer e o
ganhar e cada
luxo e o
combate e o
crítica e o
novembro e fevereiro
benevides e o
seg e sex
estar e agredir
junho e agosto
repassar e o
fevereiro e julho
voltar e o
verba e o
renunciar e o
sobreviver e qualquer
combate e o
aqui e quatro
velocidade e o
tribuno e serviço
chegar e o
junto e o
combate e incêndio
metralhadora e o
voltar e seu
setembro e dezembro
sair e o
segunda e sábado
quarta e domingo
segunda e sexta
quarta e sábado
segunda e sábado
terça e domingo
quinta e sábado
dois e sete
ser e o
verba e universidade
juro e o
candidato e o
manila e o
que e o
agosto e o
julho e outubro
tributo e o
voltar e o
chegar e o
trabalho e o
julho e setembro
multivisão e o
ir e o
poder e palestino
ames e o
apoio e covas
costa e o
combate e o
conta e o
recorrer e um
lá e vir
guerra e o
hitler e o
saudação e o
dirigido e o
ontem e o
vir e público
junho e setembro
sérvio e um
infarto e o
aprovação e o
carro e o
fevereiro e janeiro
aqui e dois
agradecimento e o
começar e trabalhar
protesto e o
pertencer e o
atendimento e o
treinamento e o
anteontem e o
candidato e governador
democrata e o
busca e o
sobreviver e o
vaga e terceiro
vida e o
proteção e refugiado
sorte e ficar
itamar e o
jogo e o
concorrer e o
ida e o
jogar e o
cumbica e itamar
continuar e trabalhar
integrar e o
alerta e o
edmundo e o
frango e até
hoje e o
contribuição e o
membro e nível
visibilidade e o
combate e o
malabarismo e campeonato
explicar e o
rauschenberg e o
levar e o
alimento e família
basile e o
jacaré e sopa
recorrer e o
apoio e o
faculdade e amigo
e e o
ataque e banhista
votação e o
janeiro e junho
voltar e o
janeiro e o
apoio e o
ordem e o
acesso e o
voltar e ler
favor e o
responder e três
alternativa e um
acesso e o
segurança e o
tv e cabo
tv e cabo
janeiro e agosto
janeiro e agosto
sangue e o
voltar e incomodar
responder e o
corresponder e o
responder e o
novembro e fevereiro
traficante e o
absoluto e o
apoio e o
aspirar e o
assalto e um
só e o
chegar e o
concentração e leste
combate e o
adesão e o
agressão e um
desobediência e o
exumação e o
aqui e dois
entrada e talbot
chegar e o
asfixia e que
proteção e testemunha
cacofonia e nome
financiamento e o
pergunta e o
dar e o
erro e todo
segunda e sexta
ir e londres
alteração e o
mudança e o
responder e um
voltar e estudar
todo e o
assistir e demonstração
atendimento e o
lula e o
tv e cabo
chegar e o
teixeira e o
começar e jogar
juro e o
água e o
paz e serviço
negociação e o
budapeste e moscou
começar e ampliar
bar e supermercado
ataque e o
claudius e o
treinamento e o
explicar e o
repúdio e o
pagamento e determinar
honestidade e todo
ir e o
segunda e sexta
coca e o
terça e o
fhc e o
importância e o
ficar e o
janeiro e outubro
apoio e o
tv e cabo
setembro e janeiro
aqui e dois
voltar e o
incorporar e o
trabalho e ser
chegar e um
socorro e banco
terça e sexta
combate e o
country e rock
reajuste e o
posse e o
investimento e médio
atendimento e o
próximo e o
corresponder e o
e e o
segunda e sexta
contenção e o
chegar e o
empresa e ser
transmissão e o
igual e o
clinton e o
preferência e o
avenida e carro
combate e o
fhc e o
seg e sex
edmundo e o
que e cônsul
futebol e cidade
segunda e sexta
berti e o
arlington e o
apoio e o
orientação e o
setembro e dezembro
chegar e o
ir e o
número e sair
terça e sábado
andar e o
chegar e o
ter e sex
garantir e o
quércia e joão
tubarão e o
filiar e o
renunciar e o
solicitar e o
concorrer e o
aqui e um
ameaça e o
caça e o
ficar e um
hoje e o
consulta e o
ascender e o
prevenção e o
lá e o
atendimento e o
auxílio e biblioteca
combate e o
segunda e sexta
eficiência e o
reabilitação e o
março e outubro
aqui e três
restrição e o
substituição e o
janeiro e junho

janeiro e setembro
oposição e o
defesa e o
combate e o
oposição e fhc
caça e o
e e o
comprar e prazo
setembro e dezembro
beira e maputo
blablablá e invadir
emprego e o
classe e o
responder e o
roubo e carro
explicar e o
dois e dois
restrição e o
alto e preço
preço e o
conforto e o
ódio e se
sair e o
dólar e o
paisley e possuir
posse e o
bauru e o
combate e o
concorrer e cargo
aqui e dois
ligar e o
ter e dom
duas e quatro
segunda e sexta
voltar e jogar
consulta e o
fevereiro e maio
moléstia e ele
justeza e o
fhc e o
três e oito
recurso e o
aconselhar e evitar
apoio e esse
combate e o
adesão e o
chegar e o
assalto e banco
quilometragem e o
começar e ser
corrêa e o
gala e o
dois e três
atendimento e criança
e e o
janeiro e julho
segunda e sexta
atendimento e o
fhc e o
segunda e sexta
tv e cabo
acesso e o
consulta e o
atenção e esse
hoje e sábado
hoje e sábado
combate e o
coral e o
ligar e o
janeiro e julho
castro e o
saúde e o
sorte e reduzir
pastoral e todo
colar e o
destinar e fazer
quatro e seis
financiamento e juro
chegar e o
abril e junho
arma e o
voltar e dar
hoje e domingo
pesquisa e o
vir e ser
emenda e o
aqui e cinco
chegar e o
quarta e domingo
associar e o
caça e o
corintiano e o
hoje e o
dois e três
repressão e o
chegar e um
muito e o
votação e o
brizola e o
terça e domingo
dar e luiz
racionalidade e seu
recife e brasília
impor e o
dunga e o
ajudar e formar
combate e o
combate e o
otimismo e o
voltar e ser
marina e o
ir e o
fragrância e que
combate e o
e e o
prisão e sete
vulcão e que
reconhecer e quem
aqui e três
ontem e o
voltar e o
represália e o
litro e cada
juro e o
abrigo e embarcação
recurso e o
que e cut
candidato e cargo
segunda e sábado
aqui e dez
paz e o
começar e desfilar
pessoa e o
papel e nível
custeio e o
ali e dez
assistir e o
quatro e cinco
propina e delegado
desobediência e o
segunda e sexta
bossi e o
atendimento e cliente
barreto e o
valor e o
novembro e fevereiro
combate e o
aqui e três
auxílio e o
combate e o
voltar e o
três e cinco
aqui e quatro
novembro e fevereiro
público e realizar
crítico e o
oposição e o
nação e o
começar e operar
macedo e o
político e macedo
ligar e o
caça e o
cézanne e o
quércia e porto
novembro e fevereiro
aqui e quinze
venda e o
alegria e o
caixa e ser
relacionar e o
desembarcar e o
atender e o
parafugir e o
maio e agosto
moeda e o
foma e produzir
aqui e algum
ir e o
janeiro e maio
tendência e buscar
repressão e assalto
combate e o
combate e o
levar e um
empréstimo e o
aspiração e o
compra e cr

venda e cr
candidato e o
venda e prazo
chegar e o
recorrer e o
licitação e o
entregar e o
parcela e pagar
urvs e o
atender e o
atender e o
restrição e o
segunda e sexta
pesquisa e o
veto e o
corretor e usar
jesus e o
leite e o
novembro e fevereiro
ligar e o
janeiro e setembro
restrição e o
protesto e o
cinco e dez
prejuízo e o
junto e o
lula e o
hoje e o
combate e o
surfe e entrar
atrocidade e até
associação e ser
incentivo e o
inerente e o
passar e o
que e peugeot
orientação e o
sanção e o
janeiro e junho
aqui e nove
missionário e outro
combate e o
um e oito
romário e o
entrada e bailarina
repúdio e o
político e o
barreira e o
eles e ele
obedecer e o
novembro e fevereiro
combate e o
ineficiência e que
este e o
sábado e o
kwazulu e um
macroeconômico e o
moda e o
camisinha e o
brizola e o
visita e o
hoje e o
punição e o
março e dezembro
compra e o
impor e o
proteção e o
clinton e defender
resistir e pressão
janeiro e março
adequar e o
novo e o
voto e o
junto e o
sucesso e curto
vencedor e damon
voltar e o
um e dois
dois e três
acesso e o
assistir e o
aqui e cem
chegar e parati
atender e o
fama e que
limitar e o
recorrer e empréstimo
candidato e governador
fevereiro e abril
aqui e o
incentivo e o
brasília e o
fornecer e o
agradecer e eu
tecido e eletroportátel
tecido e eletroportátel
cumprimento e o
impulso e o
santana e o
acesso e o
produto e o
segunda e sábado
crítica e o
peixe e ser
auditório e o
empréstimo e banco
estimular e o
exposição e o
vencimento e o
combate e o
dólar e o
seis e doze
seis e nove
segunda e quarta
combate e o
apoio e o
juro e o
sacrifício e o
aqui e um
direção e laser
fevereiro e maio
conversão e o
covas e governador
fleury e o
consulta e o
embreagem e cada
atendimento e o
combate e o
brasileiro e ele
resistência e o
e e o
segunda e sexta
católico e paul
renunciar e o
desembarcar e o
moeda e ser
falência e o
voltar e rivalizar
ensinar e o
cerveja e cerca
linha e r
prevenção e o
busca e o
concorrência e o
salário e o
lula e três
seg e sex
e e o
maquiavel e um
janeiro e novembro
atendimento e morador

junho e setembro
ontem e o
ameaça e o
dois e três
chegar e o
apoio e o
julho e setembro
apoio e o
segunda e sexta
atendimento e o
e e o
diferença e o
bicicleta e vacarias
pioneiro e o
resistir e redução
voltar e plantar
quinta e sábado
recurso e o
tender e o
dois e três
carro e o
janeiro e junho
aqui e o
imposto e pagar
combate e o
dar e o
apoio e di
dólar e o
eliana e o
negro e o
senna e o
chegar e um
seg e sex
refugiado e ruanda
paz e o
beneficiente e ele
ir e o
chegar e o
restrição e o
garantir e seu
chegar e o
voto e o
suporte e us
futebol e ser
plantão e o
alto e o
voltar e afirmar
passar e desenhar
compensação e o
pousada e preço
amanhã e o
vitamina e de
março e o
seg e sex
venda e o
sul e oeste
apoio e o
metal e o
correto e o
prevenção e o
ligar e o
defesa e ser
fhc e britto
contestação e o
di e um
cônsul e o
serviço e este
tv e o
aterrissar e o
degradação e que
concorrer e o
pessimismo e o
arma e o
três e cinco
mandarino e inocêncio
atendimento e idoso
proteção e o
combate e o
avião e o
ligar e o
segunda e quinta

consulta e o
consulta e o
liberdade e que
combate e o
combate e o
ter e dom
flexibilização e o
incentivo e o
atendimento e cliente
passar e estrelar
readaptação e o
pertencer e o
carro e algum
atender e o
anteontem e o
itamar e polícia
apresentar e o
acesso e o
chegar e modificar
resistência e rossi
sábado e o
petróleo e o
apoio e o
chantagem e o
próximo e o
tv e cabo
recruta e comandante
pertinência e o
dezembro e o
início e aílton
sucessão e o
monumento e george
passar e o
favorito e o
rogado e o
icms e o
segunda e quinta
duas e três
um e seis
chegar e o
opinião e o
aristide e o
favor e um
despoluição e o
candidatura e o
consulta e o
adesão e o
faltar e o
juro e o
chegar e o
repúdio e o
vender e o
apoio e candidato
resistir e o
recurso e o
voltar e o
passar e o
apoio e engajamento
começar e se
conforto e o
tv e cabo
domingo e o
todo e o
filiar e o
polêmica e o
começar e usar
anteontem e o
janeiro e novembro
janeiro e agosto
que e o
jogo e o
que e mangels
propina e policial
pedir e o
social e o
segunda e sexta
levar e bom
chegar e o
retornar e direção
cinco e dez
ruth e acm
o e o
levar e socôco
seg e sex
oferecer e o
questão e ser
apoio e o

combate e o
chegar e vender
terça e domingo
combate e o
reconsideração e o
dar e o
chance e o
atentado e ser
segunda e sexta
chegar e o
repressão e o
carta e o
flor e o
hoje e domingo
hoje e domingo
hoje e domingo
folga e frio
ele e o
soja e o
sexta e domingo
resistência e bebida
liminar e o
revelar e o
combate e o
visita e cassino
obstáculo e o
responder e o
janeiro e maio
quarta e sexta
venda e preço
ter e sex
caixa e esse
leptospirose e o
incentivo e o
avião e o
ter e dom
proposta e o
concorrer e o
ontem e o
tv e cabo
tv e cabo
imposto e o
ameaça e o
recorrer e o
incitação e o
voto e o
voto e luiz
atender e o
abastecimento e o
dezembro e abril
arma e o
atribuir e cícero
autonomia e o
janeiro e maio
ajuda e o
associar e o
comparecer e dois
estar e philips
alto e cada
ir e o
chinês e fabricar
apontar e o
segunda e sexta
brossard e o
hegel e o
exame e o
quércia e o
pertencer e o
paz e israel
leonardo e o
demanda e o
favorecimento e indivíduo
combate e o
combate e o
combate e o
agradecimento e o
apoio e o
parcelamento e ser
financiamento e partir
combate e o
combate e o
nove e dez
chegada e o
bem e ser
março e o
proteção e o
que e cut
combate e o
base e o
furnas e pedir
voltar e viver
transferir e o
permitir e o
prevenção e o
collor e o
preços e o
quarta e sábado
desculpa e o
contenção e o
ir e o
arma e o
ajudar e todo
miller e o
nome e guardar
segunda e sexta
reconhecimento e o
lula e um
caça e supor
dinheiro e ser
crédito e receber
atender e o
recurso e o
acesso e o
dois e três
prevenção e atentado
chegar e o
combustível e lançar
terça e domingo
chegar e controlar
começar e adquirir
fiscalização e um
vir e ser
ligar e o
atendimento e o
acesso e o
apoio e o
veado e homossexual
vitamina e em
garantir e o
chegar e o
solicitar e o
toronto e o
segunda e sexta
bronze e o
demais e o
covas e o
segurança e o
voltar e o
julho e novembro
santo e herói
deus e o
acesso e o
ir e o
dívida e cada
apoio e o
aumento e o
referêcia e mondrian
atender e esse
chegar e são
levar e cabo
trabalho e o
aderir e collor
vir e paris
aplauso e o
assalto e edifício
e e o
pessoa e ser
ir e o
e e o
militar e inverter
pagar e o
emenda e o
roubo e carro
ataque e o
janeiro e março
aqui e quanto
ir e o
fomento e o
pólo e pólo
voltar e lutar
tv e cabo
antecedência e o
decisão e estados
combate e o
empreiteira e o
base e um
exposição e o
combate e o
interessar e o
criança e adulto
pertencer e o
janeiro e maio
combate e o
obrigação e que
julho e setembro
passar e articular
parlamentar e o
proteção e o
parcialidade e o
segunda e sexta
incentivo e o
voltar e o
enviar e o
governabilidade e o
cumbica e o
e e o
propina e o
supermercado e o
terno e cueca
propina e policial
segunda e sexta
segunda e o
quarta e domingo
hoje e sábado
congelar e eletrodomésticos
fhc e presidente
dar e o
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sexta
segunda e sábado
televisão e cabo
ir e pagar
novembro e janeiro
ensino e repassar
subsídio e o
que e cut
contribuição e o
funcionário e órgão
florianópolis e o
um e cinco
bandeira e o
comida e o
governo e o
manutenção e outro
contenção e o
terça e sexta
socorro e banco
segunda e sexta
resposta e o
segunda e sábado
aqui e dez
adaptação e o
ofensa e o
três e cinco
combate e o
ofensa e o
ataque e o
ajuste e o
passar e o
ontem e o
julho e o
maio e junho
zero e dez
ir e o
seg e sex
autonomia e o
pertencer e esse
segunda e sexta
paz e região
e e o
qualidade e o
lazer e o
ir e café
precisão e o
começar e cantar
refugiado e o
crédito e o
outubro e o
terça e sexta
amor e o
dispensar e peugeot
e e o
homenagem e o
trazer e o
permitir e o

sorte e restar
prevenção e o
tonon e o
sentimento e que
protesto e o
seg e sex
impulso e o
chegar e o
ir e o
chocolate e o
mineiro e operar
incentivo e o
rejeição e o
desserviço e o
graff e o
congratulação e o
grande e aderir
permitir e o
janeiro e junho
saque e casa
ir e o
sichuan e o
empate e o

pênalti e o
segunda e sexta
teen e ver
contrário e o
segunda e sexta
segunda e sexta
seis e nove
aí e um
relacionado e o
jogo e o
genético e o
aí e não
velocidade e um
corresponder e um
segunda e sexta
segunda e o
nome e o
grande e o
ir e o
ensino e caminho
fugir e o
conceder e o
pesadelo e o
pedir e itamar
aumentar e nível
ação e o
ensino e atacar
voltar e o
entrevista e o
chegar e o
aderir e o
apoio e fhc
inocêncio e o
tv e cabo
passar e o
maastrich e o
posse e o
acrescentar e este
começar e entediar
chegar e o
político e o
mar e um
ir e o
preço e o
rejeição e britto
cão e recolher
desrespeito e o
serviço e franqueador
janeiro e junho
atividade e o
meia e o
apoio e o
quércia e o
automóvel e cada
entrega e domicílio
ocorrer e o
tvs e cabo
chegar e o
problema e ser
ir e o
videogame e o
novembro e fevereiro
ir e o
ataque e o
desrespeito e o
próximo e o
surpreender e todo
chegar e o
semelhante e o
deus e o
apoio e o
voltar e ocorrer
incentivo e o
penal e o
chegada e o
desagravo e o
bloco e o
ir e o
apoio e projeto
semelhante e aquele
ir e o
outubro e novembro
dois e quatro
julho e o
aqui e o
tv e o
janeiro e setembro
idéia e o
apoio e o
ação e o
informar e o
diferente e seu
ele e o
proporcional e o
ir e um
atendimento e o
novembro e fevereiro
segunda e sexta
resistência e o
infração e o
acesso e qualquer
janeiro e outubro
tamanho e cada
comparável e o
retorno e o
fiscalização e o
ter e sex
lisboa e londres
homenagem e o
reduzir e o
novembro e fevereiro
contribuição e o
itaquera e o
verniz e começar
tintureiro e médico
governo e governo
assistência e o
elas e vapor
crítica e o
prevenção e o
prevenção e o
ingresso e o
ligar e o
segurança e alterar
tv e cabo
comunicação e visitar
consulta e esse
aprovação e seu
alternativa e um
justificação e o
dedicar e o
ir e um
filiação e o
lula e o
combate e o
introdução e o
combate e o
subsídio e o
apoio e o
emenda e o
recorrer e um
entrar e qualquer
ter e o
chegar e o
prevenção e o
tênis e seu
novembro e fevereiro
hotel e o
pertencer e um
um e cada
alto e quatro
chegar e o
quarta e domingo
ficar e cerca
pamela e o
campeão e o
apoio e o
rodovia e o
estudo e funcionário
caça e traficante
apoio e rossi
chegar e cuba
responder e o
combate e o
um e oito
impor e o
junto e o
carro e o
oito e dez
saltar e um
indenização e o
chegar e dezembro
combate e o
orientação e estudante
venda e correr
segunda e sexta
suceder e inocêncio
apoio e o
pasmo e o
intenção e o
ir e o
mostrar e o
para e seguradora
conta e o
que e sabesp
mantra e maria
alerta e o
itamar e o
desafio e o
combate e o
apelo e o
dividendo e o
condolência e o
assunto e o
amarrar e um
camata e o
combate e o
inconstitucionalidade e o
ir e o
blatter e o
começar e definir
dois e quatro
novembro e fevereiro
ter e sex
deusa e o
resistência e o
esporte e o
agosto e pessoa
burckhardt e isolar
maio e agosto
medeiros e o
hoje e sábado
anistia e o
aprender e usar
atender e o
alerta e o
segunda e sexta
ciúme e o
recorrer e o
novembro e fevereiro
imigração e que
amanhã e domingo
um e três
começar e implantar
inferior e um
verba e o
apoio e o
ir e o
chegar e o
oferecer e o
aperto e o
janeiro e outubro
ir e o
quatro e sete
responder e o
elétrico e o
aqui e um
pernambuco e o
janeiro e março
acesso e o
obstáculo e o
ricota e quatro
voto e o
freio e tambor
chicago e detroit
oposição e o
repúdio e o
próximo e o
ir e o
três e quatro
janeiro e julho
tendência e escorregar
passar e ser
apoio e o
junto e o
produção e cada
referência e o
chocalate e o
seg e sex
fhc e acordo
recurso e um
apoio e o
segunda e sexta
obstáculo e o
irrigação e um
saúde e o
ingresso e o
candidato e o
paz e o
combate e o
alzira e o
chegar e o
um e cada
obstáculo e o
combate e o
incentivo e o
casa e o
sarney e qualquer
segunda e sexta
julho e agosto
aperto e o
responder e bobagem
assistência e o
filiação e o
acesso e o
assassinato e o
recorrer e o
abril e junho
tv e cabo
tv e cabo
classificação e o
um e cinco
itamar e o
integrar e o
apoio e candidato
arrocho e o
explicar e o
outubro e dezembro
terça e sexta
caça e o
picasso e o
jornalista e trabalho
assistir e dois
exigência e o
pedir e o
livraria e teatro

club e galeria
fhc e o
covas e compor
assistir e um
ir e o
entrega e domicílio
português e bilíng
adesão e o
ter e dom
suborno e fiscal
atendimento e o
vir e seguir
entrada e o
mogno e us
explosão e o
maradona e o
serviço e o
inflação e o
março e junho
alegria e o
metralhadora e o
passar e vigorar
prefeito e o
introdução e o
vitamina e durante
vitamina e em
belém e manaus
setembro e dezembro
homenagem e o
condenar e o
quinta e sábado
garrincha e feola
passar e se
resistir e tiro

artilharia e distância
plantão e o
ele e subalterno
recorrer e outro
oposição e o
seringa e viciado
filiar e o
vedação e o
fevereiro e maio
novembro e fevereiro
começar e se
renúncia e o
grau e quase
aqui e quatro
hortência e arremessar
seg e sex
terça e sexta
contribuição e o
recife e são

pertencer e o
apoio e o
janeiro e junho
norte e sul
tv e o
próximo e o
benefício e o
aqui e um
acostumar e o
chegar e o
sair e o
inerente e o
impressão e laser
trabalho e o
calcanhar e o
consistência e o
arma e o
portugal e o
combate e o
ir e o
contenção e o
que e o
apoio e o
liberdade e o
fruta e o
hollywood e o

favorito e o
favorito e o
serviço e frota
mentir e o
dunga e o
aqui e quatro
consulta e o
apoio e o
café e um
segunda e quinta
segunda e sexta
recusar e inúmero
combate e o
ir e o
começar e o
continuar e estudar
adesão e um
chegar e o
ficar e três
amplitude e o
prisão e o
abate e o
aqui e três
atendimento e o
dezembro e fevereiro
paris e nova
retorno e o
candidato e presidente
combate e o
roupa e importar
entrada e turista
atender e o
ligar e o
fevereiro e outubro
começar e trabalhar
empate e o
maio e outubro
crítica e o
responder e tanto
quinta e sábado
papagaio e sofisticar
recorrer e o
custo e o
serviço e o
servir e o
chegar e ser
ir e o
procriação e o
doação e o
outubro e dezembro
pecém e o
julho e dezembro

julho e novembro
conferir e o

inerente e o
quarta e domingo
dólar e o
quarta e sábado
sair e o
classe e o
voltar e o
comparecer e o
pessoal e serviço
seg e sex
seg e sex
atendimento e o
acesso e o
acesso e o
candidato e presidente
fevereiro e maio
câmbio e cada
itamar e o

gratificação e setor
agradar e o
tropa e missão
segunda e sexta
julho e setembro
sobrevivência e o
amanhã e o
estar e o
voltar e ser
comprar e trinter
que e pianista
apoio e fhc
segunda e sexta
apoio e o
sugerir e o
vítima e o
sujeitar e o
combate e o
financiamento e o
aqui e dois
pertencer e um
começar e implantar
obrigação e que
elevar e o
prazo e o
duas e quatro
entregar e o
água e cada
acesso e o
collor e aceitar
brizola e o
integridade e quem
vir e ser
que e petrobrás
combate e o
segunda e sexta
branco e o
recorrer e o
ligar e o
recurso e ser
quarta e domingo
hoje e o
recurso e um
combate e o
incentivo e o
fhc e o
foto e o
autonomia e o
amin e o
lerner e o
assalto e f
base e o
tv e cabo
chegar e o
socorro e banco
estado e o
seis e dez
incentivo e o
dar e o
americano e passar
apoio e o
compensação e o
segunda e sexta
janeiro e julho
anterior e o
correção e o
saúde e cobrir
colocar e o
ter e dom
quinta e domingo
apelar e o
registro e o
diversão e convite
bandeira e o
até e zero
reconhecer e quem
adaptação e o
fhc e anápolis
ataque e o
acesso e o
quinto e oitavo
expressão e o
bem e ser
recorrer e o
ali e cinco
outro e seu
dezembro e fevereiro
cinco e sete
ar e o
segunda e sexta
setembro e dezembro
pertencer e esse
incursão e o
policial e o
tv e incentivar
aumento e ser
aqui e dois
isenção e que
cargo e o
ajudar e financiar
fhc e o
rejeição e fhc
fornecer e o
mandato e o
hoje e domingo
hoje e domingo
chegar e o
janeiro e maio
romário e fechar
classe e o
um e dez
janeiro e agosto
sobreviver e o
combate e o
sucumbir e o
incentivo e o
chegar e ser
juro e o
sangue e o
combate e o
seg e sex
combate e o
atração e ele
brizola e o
conduzir e o
apoio e o
resistência e o
auxílio e pessoa
tributário e o
ver e nós
aqui e algum
japonês e san
postulante e o
direcionar e o
comparecer e reunião
parcela e ser
dois e cinco
começar e trabalhar
ir e o
assistir e o
empresa e o
agosto e outubro
classe e o
próximo e ela
rejeição e o
ontem e o
voltar e o
visita e o
chegar e delicadeza
candidato e o
ir e o
segunda e sexta
terça e domingo
segunda e sábado
ação e o
interpelação e o
terça e domingo
ter e o
janeiro e setembro
albergue e preço
propina e fiscal
originalidade e seu
frequência e teatro

visita e museu
enfermagem e gerente
inelegibilidade e o
babel e o
reagir e o
quarta e sábado
quarta e sábado
reagir e o
apoio e seu
suporte e o
chegar e o
juro e o
propina e funcionário
dólar e o
restrição e o
saque e qualquer
negócio e londres
referência e o
vítima e o
comparecer e o
restrição e o
voltar e o
aqui e quatro
contenção e o
lipnik e o
reagir e o
voltar e o
tiro e o
intenção e ser
seg e dom
ir e o
combate e o
arma e o
rua e o
junto e o
et e jogador
pertencer e o
deixar e mpm
aposentadoria e ser
novembro e fevereiro
setembro e dezembro
zero e um
material e o
quarta e o
março e abril
interlagos e o
apoio e deputado
matar e faca
seg e sex
macucos e o
retorno e o
casal e três
assistência e idoso
assistir e brasil
xadrez e nudismo
começar e cuidar
terça e domingo
ontem e funai
caso e caso
operação e médio
contribuição e o
revide e o
voltar e ficar
passar e ganhar
ir e o
hoje e domingo
novembro e fevereiro
kafka e felice
incremento e o
natasha e conceição
tv e cabo
consumidor e o
oposição e o
sindicato e o
pc e o
sensibilidade e o
aventura e o
vir e o
adesão e o
lealdade e o
proximidade e força
recomendação e o
retornar e o
companhia e se
ajuda e o
culto e o
janeiro e agosto
assalto e o
janeiro e novembro
causa e o
ele e o
dólar e o
arma e o
novembro e fevereiro
direito e ser
terminar e o
combate e o
infidelidade e o
restrição e o
proteção e o
collor e fhc
fhc e delmiro
apoio e o
junho e outubro
candidato e cargo
ferro e o
combate e o
padrão e e
pertencer e o
capital e o
seis e sete
repassar e o
atendimento e seu
ser e o
lula e o
prevenção e o
juro e o
apoio e menina
subir e o
mostrar e o
caridade e o
apoio e banespa
reembolso e cliente
brasileiro e o
integração e o
abril e o
ônibus e aumentar
aprender e gostar
subir e o
uva e todo
janeiro e abril
restrição e o
agressão e mulher
turista e o
aqui e mês
local e o
dar e o
votação e o
acari e o
apoio e o
causa e marilda
seg e sex
licença e o
arrocho e o
aqui e um
adaptação e o
empréstimo e juro
aqui e algum
lula e o
capital e o
terça e sexta
três e cinco
relacionar e o
areia e o
e e o
comunicado e o
chegar e o
duas e quatro
hollywood e ele
acesso e tecnologia
aqui e dois
proteção e o
apoio e projeto
golã e um
arafat e o
roda e cada
restrição e o
vitamina e poder
caixa e o
fhc e o
juro e o
chegar e treinar
eles e o
subir e o
combate e o
semelhante e o
concorrer e o
amin e o
combate e o
direito e o
enfeite e balão

fita e lembrancinha
ação e o
resistência e impacto
serviço e o
repassar e o
um e dois
montar e secretaria
sábado e o
torcida e permanecer
alto e o
recurso e o
segunda e quinta
sexta e sábado
e e o
hoje e o
mussolini e o
medida e o
importância e o
atendimento e o
aqui e dez
tv e cabo
melancia e dono
acesso e o
oposição e o
voltar e o
coisa e o
patrimônio e preço
juro e o
sobreviver e mudança
aqui e uma
prevenção e o
collor e o
cinco e sete
chegar e o
monolítico e o
visita e ruanda
emenda e o
chegar e o
começar e mudar
alento e o
crédito e o
ir e o
delfim e o
caso e ser
oposição e fhc
combate e o
emenda e o
atinente e o

assistência e o
cumbica e nazaré
um e dois
ataque e o
ele e o
gás e petrobrás

deixar e petrobrás
paciência e o
empréstimo e o
doar e o
despedida e o
peregrinação e se
contenção e o
ontem e o
combate e o
e e o
segunda e sábado
ir e o
terça e domingo
transporte e o
combate e o
fleury e o
março e maio
terça e domingo
aqui e algum
terça e sexta
maio e setembro
combate e o
voltar e o
casamento e venda
inverno e o
roubo e três
sarney e fhc
tv e cabo
que e o
oito e ser
lembrar e eles
subir e serra
tropa e o
ameaça e o
ameaça e o
aparecer e o
parente e o
punição e o
punição e empresa
obstáculo e o
ajudar e desviar
qualidade e grande
ir e o
serviço e o
visita e cidade
fhc e o
exceção e o
aqui e um
hoje e semana
ir e o
aliança e o
câncer e o
proteção e o
anestesia e ser
aposentadoria e ser
seg e sex
obstáculo e o
segunda e sexta
ter e sex
ter e sex
começar e resgatar
três e cinco
resistir e o
fomento e o
saúde e o
março e junho
amor e o
fiske e o
pagamento e o
março e junho
continuar e lecionar
seg e sex
janeiro e agosto
terra e o
preço e o
segunda e sábado
agosto e o

julho e o
segunda e sexta
grande e microempresa
três e zero
apoio e o
acesso e o
arma e o
oposição e o
limitação e o
salário e o
candidatura e alto
jornal e abrigar
meio e zero
mostrar e o
lula e o
candidatura e o
apresentação e o
roupa e carro
assistir e o
matar e tiro
elogio e o
atender e o
atendimento e deficiente
aqui e uma
louisiana e o
visita e museu
pagar e o
um e outro
assistência e o
recorrer e o
trazer e o
julho e setembro
apoio e decisão
combate e o
cozimento e vapor
aqui e algum
combate e o
começar e vender
combate e o
fhc e o
chegar e o
veículo e o
aprender e movimentar
quatro e cinco
reciclagem e aprimoramento
agradecimento e deus
amor e o
violência e serviço
atendimento e o
vender e cada
cortesia e o
reforma e ser
junto e seu
duas e quatro
apelo e o
ontem e o
chegar e o
atendimento e o
governo e o
ir e o
segunda e quinta
sindicalista e covas
scaner e o
repressão e o
atender e o
julho e outubro
chuva e o
ajudar e manter
segunda e sexta
acervo e ser
chegar e o
propensão e o
invejar e andréa
ela e facada
voltar e o
interesse e o
contrato e o
oposição e um
bem e ser
vitamina e ou
assessoramento e o
estar e o
turista e o
cor e ser
comparecer e seu
fiscal e pinheiros
noriega e o
desconfiança e o
virada e telesp
sorte e permitir
limpeza e o
responder e o
ricupero e o
peixe e o
serviço e o
abril e junho
continuar e excursão
calor e seguinte
aqui e três
apoio e o
incentivo e o
destaque e o
apoio e o
ponto e ser
apoio e o
cozimento e vapor
sair e o
janeiro e agosto
lucena e o
horror e o
visita e município
gardel e o
carvão e o
candidatura e o
doação e partido
começar e resgatar
poltrão e o
janeiro e setembro
alto e o
cassino e promover
adapatação e o
aqui e pelo
aqui e um
restringir e o
assistir e o
adesão e o
dar e o
quinta e domingo
recorrer e o
março e junho
dado e seu
atendimento e o
quarta e domingo
apoio e o
sustentação e fernando
e e o
itamar e entrar
combate e o
irekran e o
peemedebista e o
combate e o
desobediência e o
apoio e o
dólar e o
belém e derrubar
resistência e o
atendimento e o
adicionar e o
produto e brasileiro
aqui e algum
passar e ser
seg e sex
informar e o
vir e o
dizer e que
ontem e o
assalto e carro
segunda e domingo
vir e o
janeiro e maio
junto e o
agradecer e o
camisinha e o
três e quatro
delegado e o
ir e são
rejeição e o
começar e aparecer
dólar e o
italiano e o
testemunha e o
genoino e presidente
veículo e aplicar
reduzir e o
produto e o
suporte e o
homem e homem
grande e o
comercializar e cada
fhc e pernambuco
feudal e o
produto e o
época e o
chegar e o
maio e o
combate e o
dois e cinco
hoje e o
ajuda e o
dólar e o
divisa e o
sair e o
desculpa e o
apoio e o
combate e o
combate e o

janeiro e abril
recorrer e o
gil e o
começar e reverter
proteção e o
passar e o
proceder e o
crédito e o
terça e domingo
hagi e petrescu
imposto e o
flor e o
recorrer e o
aula e o
julho e outubro
ir e o
stevenson e henry
científico e crendice
rock e ópera
barco e o
reforço e o

prevenção e o
hoje e o
chegar e o
terça e quinta
demanda e o
segunda e sexta
mercado e que
resistência e o
ir e roma
chegar e o
conferir e o
ontem e o
candidato e o
iluminar e o
passar e cada
atentar e o
camisinha e anel
imposto e pagar
março e junho
venda e prazo
subsídio e o
fevereiro e maio
elas e o
oposição e se
seg e sex
seg e sex
juro e o
chegar e o
voltar e trabalhar
proteger e américa
atenção e o
canudos e o
repressão e o
nobreza e o
qualidade e o
proteção e o
melatonina e o
combate e o
apoio e o
repassar e o
seis e oito
e e o
eles e bette
cinco e nove
pedra e navegar
lançar e o
ter e sex
comum e sucessivo
candidato e deputado
hoje e domingo
próximo e o
recolhimento e o
ir e o
adaptação e o
oposição e o
três e quatro
ajudar e construir
roubo e carro
começar e ganhar
dar e o
passar e controlar
tubarão e pessoa
tubarão e pessoa
resistência e o
insanidade e o
consulta e o
vitória e qualquer
seg e sex
lula e o
itamar e o
hoje e domingo
cuba e o
dar e o
janeiro e julho
continuar e perder
ter e dom
praia e o
atendimento e várias
alerta e o
voltar e o
zero e o
restrição e o
chamar e se
brizola e o
segunda e sexta
zero e dois
apoio e fhc
acesso e informação
janeiro e agosto
educação e o
responder e o
segunda e sexta
clinton e o
tv e cabo
tv e cabo
dar e eu
renda e família
responder e fhc
julho e outubro
segunda e sexta
pagar e o
bisol e o
ali e dez
isolamento e ser
eles e o
pão e o
ligar e o
ir e o
quatro e seis
hoje e o
exposição e agente
abril e junho
segunda e quarta
londres e o
ave e fim
bacha e o
premissa e o
televisão e cabo
recorrer e o
janeiro e novembro
seg e sex
material e o
índio e o
problema e ser
solicitar e o
combate e o
uma e duas
candidato e o
infelicidade e que
levar e dois
retaguarda e esse
jornalista e o
conferir e microorganismo
aqui e cinco
concorrer e o
um e quatro
integração e o
parreira e ele
tributário e jornal
segunda e sexta
seg e sex
resistir e ministério
agilidade e o
madeira e o
novembro e fevereiro

fevereiro e maio

janeiro e abril
passar e fazer
importância e cada
aqui e dez
frequência e o
amparo e criança
janeiro e maio
partida e frio
física e o
brasileiro e o
começar e ganhar

combate e o
pescado e o
contribuição e o
aqui e dez
aqui e dez
aqui e dez
hoje e o
modelo e o
quarta e domingo
feijão e o
contribuinte e fiscalizar
fruta e cadeira
entrada e joseph
camisa e o
consulta e o
consulta e o
moeda e um
hoje e domingo
goulart e o
campanha e o
estímulo e o
gosto e o
causa e o
pagamento e o
arraes e o
combate e o
futebol e se
assistir e o
submeter e o
entregar e o
começar e trabalhar
senna e o
acontecer e copa
chegar e o
ter e sex
graduação e einstein
combustível e rebelde
chegar e o
aí e imaginar
março e o
sair e o
pessoa e o
combate e o
advertência e o
retorno e o
acesso e o
conveniar e o
julho e outubro
restrição e o
casa e o
chegar e o
segurança e o
segunda e domingo
visita e município
incentivo e o
ir e o
voltar e o
pessoa e o
desagravo e o
tv e cabo
mais e o
resistência e o
combate e o
recurso e o
novembro e fevereiro
econômico e o
ano e o
seg e sex
ônibus e gás
voltar e o
ir e festa
duas e três
proporcionar e o
decoração e brinquedo
acomodação e o
responder e um
chegar e o
tv e cabo
informar e o
terça e domingo
ataque e o
crédito e o
artilharia e o
empréstimo e empresa
empréstimo e o
incentivo e o
defesa e o
schindler e o
provar e o
assistência e o
apoio e o
assistência e o
inferior e um
e e o
emenda e o
incitação e o
combate e o
passar e existir
passar e ser
restrição e o
inquérito e o

alimento e o
recorrer e o
rap e se
passar e faixa
filiar e o
pessoa e elas
novembro e junho
chegar e o
emergência e cerca
dignidade e o
preço e o
governo e o
quarta e sábado
atribuir e o
popstar e o
reduzir e zero
ofensa e o
vir e disputar
pertencer e um
atendimento e o
petróleo e o
dar e o
janeiro e junho
caça e o
roubo e carro
seg e sex
novembro e fevereiro
terça e domingo
camping e hotel
encaminhar e o
concorrer e o
manaus e porto
cabral e um
peruano e são
israel e o
invasão e o
matar e golpe
uma e quatro
dois e três
segunda e sexta
assalto e blindar
limite e o
desafio e o
próximo e o
carro e o
assalto e carro
pôr e o
exame e o
açúcar e o
ir e o
apoio e o
proteção e o
incentivo e esse
ontem e o
duas e quatro
segunda e sexta
social e que
sugerir e o
quarta e domingo
tv e cabo
causal e local
arrocho e o
fidelidade e seu
assistir e o
juro e o
bréscia e copa
ciro e o
apoio e o
combate e o
atendimento e o
fuga e o
o e z
covas e sarney
abertura e o
amparo e o
terra e o
prevenção e o
oposição e o
compreensão e o
presidir e cut
sete e dez
atividade e o
falar e o
três e cinco
paralisação e o
chocolate e partir
consulta e o
invasão e cada
e e o
facilidade e o
repassar e preço
otimismo e o
napoleão e o
três e sete
repassar e o
apoio e o
novembro e fevereiro
fevereiro e abril
três e oito
lazer e o
chegar e ser
segunda e sexta
alto e o
combate e o
ajudar e equacionar
fomento e o
ataque e o
tolerância e o
zero e dez
greensboro e raleigh
aqui e dois
lhasa e o
helicóptero e o
base e o
saúde e o
um e três
saúde e atender
apoio e o
conversão e o
negócio e que
peru e o
quatro e seis
aqui e algum
setembro e dezembro
apoio e dutra
entrega e o
seg e sex
hora e ser
sábado e o
acesso e o
voto e o
bronze e o
apoio e o
impugnação e o
ligar e o
ferro e oito
chegar e o
dar e prédio
aprovação e o
consulta e o

venda e o
contribuição e o
terça e domingo
combate e incêndio
oeste e leste
vir e apoiar
anteontem e o
igual e todo
nascença e o
oposição e o
desativação e ser
segunda e sexta
vir e o
apoio e sadyrin
choro e o
resposta e o
atendimento e o
impor e cidadão
começar e bater
dois e três
acesso e o
alternativa e o
segunda e sábado
segunda e o
informar e o
importação e ser
voltar e o
apoio e o
inerente e o
italiano e o
assistir e o
elas e o
orientação e o
combate e o
museu e creche
resposta e o

utilidade e o
medida e o
possível e romário
ofensa e o
restrição e o
estar e o
oferecer e o
candidato e o
informar e o
tóquio e sumida
elogio e o
israel e buenos
lei e que
segunda e o
pessoa e o
março e junho
bornhausen e o
quinta e sábado
terça e sexta
apoio e um
água e o
combate e o
incentivo e o
vitamina e poder
rembrandt e selo
ligar e o
reggae e tocar
intenção e o
terça e domingo
preço e o
gasolina e o
suceder e jânio
proteção e o
apoio e lucena
janeiro e junho
apoio e eu
obra e ser
frequência e o
indenização e o
quinta e sábado
sexta e domingo
ir e o
emenda e o
amor e o
hoje e sábado
construção e o
que e medida
religião e o
assistir e o
associar e um
candidato e o
acesso e o
combate e o
oração e o
preço e o
solidariedade e ele
serviço e o
empresário e o
começar e se
editorial e se
aqui e um
tubarão e ser
financiamento e o

recorrer e título
dedicação e o
referência e obra
levar e o
pedir e terceiro
apoio e o
atendimento e o
consulta e o
chegar e o
que e cacharel
cana e o
superstição e o
ontem e pagar
segunda e sexta
um e o
apoio e o
romário e candidato
sair e o
vida e o
proteção e o
picasso e um

matisse e um
páscoa e o
chegar e o
chegar e o
setembro e dezembro
segunda e sábado
dezembro e um
ajudar e recompor
acesso e o
segunda e sexta
exemplar e o
vencer e libertadores
fhc e o
chegar e ser
janeiro e novembro
obstáculo e o
voltar e o
desculpa e todo
ameaça e o
combate e o
anteontem e o
chegar e o
atendimento e o
acesso e o
chegar e o
incentivo e o
segunda e o
cinco e dez
lixo e o
segunda e sexta
apoio e o
chegar e usar
atendimento e o
ir e o
hoje e o
preço e o
repassar e o
ação e o
um e quatro
seg e sex
prevenção e o
novembro e fevereiro
apoio e o
e e o
pedir e o
dar e mulher
contenção e o
favorecimento e este
duas e quatro
chegar e o
junho e outubro
incentivo e o
carta e o
chegar e o
israel e informação
sexta e o
consumidor e o
prejuízo e o
domingo e o
marketing e polygram
tempo e o
sessão e o
oswaldo e o
ribeirinho e ser
consulta e o
quinta e domingo
aracaju e o
produto e o
oposição e o
empresa e o
submeter e o
prevenção e o
continuar e crescer
atendimento e cliente
voltar e acontecer
pensão e elas
carro e o
um e dez
comparecer e o
química e o
chegar e durar
acesso e o
crédito e o
informática e o
saúde e o
exame e o
cobre e latão
pagamento e o
resistir e o
obstáculo e o
incitação e o
dólar e o
assistir e o
subida e o
vender e cada
elogio e brizola
ganhar e copa
e e o
família e ser
votar e ordem
christopher e o
eles e o
janeiro e março
corintiano e o
voltar e trabalhar
ontem e o
novembro e fevereiro
que e petrobrás
emenda e o
adaptação e o
apoio e o
futebol e macacão
caixa e o
ontem e o
filé e o
resistir e este
verba e lobby
repórter e o
planta e o
quércia e o
segunda e sexta
chegar e o
proteção e o
oferecer e o
entrave e o
janeiro e dezembro
janeiro e junho
lealdade e o
fevereiro e meado
candidato e o
dedicação e o
auschwitz e o
pagamento e o
entrada e joseph
pessimismo e o
apoio e grupo
perícia e o
familiar e o
desvirtuamento e que
folk e o
dub e ambiente

reggae e rock
personagem e oito

cenário e cinco
nome e o
expansão e o
janeiro e setembro
chegar e o
domingo e o
peixe e o
jatinho e o
terça e sexta
combate e o
cuba e o
anteontem e o
protesto e o
chegar e o
retorno e médio
começar e distribuir
competitividade e o
paris e pagar
julho e setembro
terça e domingo
voltar e o
lula e o
voltar e o
terça e domingo
ontem e fazer
ensino e preço
vitamina e muito
serviço e o
roubo e o
pinkerton e o
agradecer e o
relatar e o
responder e esse
tristeza e o
informação e o
constrangimento e que
conciliação e o
direcionar e o
oposição e clinton
clinton e o
oferecer e o
ir e o
hoje e o
combater e o
todo e matiz
desafio e o
anteontem e esboçar
janeiro e setembro
moralidade e comportamento
seg e sex
pelúcia e o
bronze e o
eleitor e o
segunda e sexta
lampião e o
desafio e ser
coquetel e cardápio
julho e setembro
regressar e o
fhc e washington
oposição e o

combate e o
zero e dez
fhc e correspondente
proteção e o
maciel e vice
serviço e o
atender e o
terça e domingo
cinco e seis
terça e sexta
proteção e o
doação e todo
combate e o
aqui e pouco
fhc e joão
produtividade e ser

promoção e ser
caça e um
assistência e o
infantil e o
rua e o
visita e seu
incentivo e o
janeiro e dezembro
dois e cinco

idade e o
serviço e o
retornar e o
óbito e o
exposição e fluido
aqui e um
zarife e suplicy
combate e o
fornecer e o
chegar e ser
atender e o
solidariedade e o
festim e pouco
segunda e sexta
segunda e sexta
tv e cabo
candidato e o
seg e sex
fruta e o
janeiro e agosto
janeiro e agosto
remontar e muito
erundina e o
janeiro e outubro
trabalho e o
fevereiro e maio
três e oito
aquele e o
proteção e o
e e o
valor e o
atendimento e cliente
pertencer e o
conceder e o
compra e r
apoio e deficiente
terça e domingo

jantar e o
doca e o
e e o
ontem e o
barco e remo
tv e cabo
apoio e o
tônico e o
candidato e ministro
elogio e o
crateús e o
mulher e o
kozirev e bagdá
conduta e ser
sempre e o
maluf e governador
entrada e maradona
confiabilidade e o
junto e o
ir e o
helicóptero e o
terça e domingo
bônus e recorrer
continuar e carreira
assistir e o
paintball e laser
maturidade e o
se e o
acesso e este
concorrrer e o
gropius e o
voltar e londres
tv e cabo
que e justiça
próximo e o
dezembro e março
apoio e o
assistência e funcionário
ouvir e elas
subir e rampa
saúde e cada
exame e o
janeiro e março
agosto e novembro
adesão e o
restrição e o
junho e setembro

outubro e dezembro

janeiro e março
serviço e o
telelecomunicação e qualquer
real e ser
acesso e tecnologia
contribuição e o
apoio e criança
impotência e problema
janeiro e março
resposta e o
basquete e o
basquete e o
combate e o
roriz e itamar
consumo e o
pagamento e o
incentivo e o
emenda e o
autorizar e funcionar
combate e o
todo e o
pereira e o
dar e eu
política e o
hoje e domingo
todo e imagem
orientação e o
janeiro e setembro
crédito e o
homenagem e o
passar e o
combate e o
aqui e década
janeiro e novembro
combate e o
contribuição e o
telefone e o
resvalar e cada
adaptação e um
freyre e o
hoje e o
nome e serer
consistência e o
ir e o
roubo e carro
entregar e um
tomar e o

idéia e o
amsterdã e o
assistir e o
serviço e o
assistir e o
atenção e o
apoio e o
dois e três
soma e receber
autorizar e funcionar
campanha e não
norte e sul
combate e o
informação e o
apoio e o
ir e o
dar e o
posterior e o
giuliani e cuomo
prevenção e o
atendimento e o
novembro e dezembro
pc e alagoas
seg e sex
palavra e enfeitar
brasileiro e o
cabelo e o
tributo e o
candidatura e o
acoplar e um
aperto e o
segunda e sexta
abandonar e viena
pedir e ele
segunda e sexta
hamlet e o
janeiro e setembro
janeiro e dezembro
golã e o
candidato e algum
ajudar e manter
responder e o
chegar e o
estoril e o
mudar e natureza
introdução e o
proteção e o
dizer e meu
janeiro e maio
julho e o
pessoa e deixar
falar e estranho
atenção e o
janeiro e junho
vincular e este
seg e sex
futebol e que
preço e o
apoio e o
lula e o
aqui e um
chegar e o
pessoa e o
nadir e seu
trazer e púbico
chegar e um
tv e cabo
blues e o
cinco e sete
reivindicação e o
salário e partir
voltar e o
norte e sul
concorrer e o
segunda e sexta
janeiro e outubro
ajuste e condição
resistência e o
vir e o
serviço e companhia
casa e o
venda e novo
reduzir e o
respeitabilidade e o
juro e o
monetário e manter
apoio e lula
matar e tiro
acesso e o
candidato e o
restrição e o
julho e novembro
próximo e o
atenção e o
prevenção e o
combate e o
lula e o
segunda e sexta
julho e setembro
zero e dez
dois e sete
acesso e o
palco e um
consulta e o
adaptação e esse
anteontem e o
funcionar e villares
domingo e o
filiação e o
voltar e o
exportador e importador
utilidade e este
informação e o
abril e dezembro
assalto e agência
combate e o
aí e dois
acesso e o
assistência e o
lucro e seu
hoje e o
junto e o
chegar e o
confiabilidade e o
apoio e o
segunda e sexta
combate e incêndio
novembro e fevereiro
ênfase e o
visita e o
paulo e o
agasalho e entidade
setembro e dezembro
adaptação e o
pesquisa e o
marcar e o
comer e todo
segunda e sexta
logomarca e movimento
combate e o
agressão e o
aqui e nove
fhc e o
segunda e sexta
outubro e dezembro
zeus e o
aqui e dois
ascender e nível
passo e o
retornar e o
ontem e baixar
proteção e o
chegar e o
voto e o
lince e um
preço e o
que e rival
correspondência e o
hoje e domingo
assistência e o
adesão e o
infidelidade e o
harnoncourt e ter
doação e o
serviço e o
terça e sábado
sandália e eletrodomésticos
passar e o
combate e o
combate e o
aqui e dez
camacho e o
emprestar e o
atribuir e o
crack e o
itamar e o
voltar e jogar
tolerância e o
acesso e o
favorito e o
recorrer e o
dar e o
próximo e o
voto e o
branco e o
elogio e o

elogio e o
combate e o
internação e o
quércia e o
fellini e recuperar
combate e o
restrição e o
não e o
empréstimo e o
monopólio e o
duradouro e o
enviar e o
depósito e o
fevereiro e maio
estar e o

favorecimento e o
novembro e fevereiro
produção e o
alto e o
aqui e um
escravo e ser
palhaço e alun
ágio e o
presidir e comissão
ameaça e o
eles e seguradora
apoio e seu
ir e o
massagem e o
apoio e banespa
lã e o
chegar e o
janeiro e junho
valdeir e o
vida e que
emenda e o
preparação e o
atendimento e o
voltar e jogar
acesso e o
questão e ser
janeiro e janeiro
centro e o
suspeito e cinco
conformar e o
ligar e o
março e maio
prevenção e o
conhecimento e que
vídeo e o
fumar e o
combate e o
ontem e o
ataque e o
adaptação e o
todo e o
tender e favorecer
dominante e que

ajudar e implantar
devedor e o
dólar e curto
oposição e o
matar e tiro
maxilar e veia
entrada e o
moscou e teerã
quarta e sábado
aqui e algum
desestímulo e o

penalização e o
segunda e sexta
voltar e defender
pertencer e o
dívida e o
combate e o
restringir e pouco
prisão e o
estranho e o
deficiente e o
pêssego e o
acesso e o
agradecer e o
propina e político
e e algum

permitir e o
benefício e o
concorrer e o
segunda e sexta
aposentadoria e ser
conforto e o
enduro e cavalo
mocuba e milange
voltar e ser
candidato e vice
chillán e o
voltar e o
terça e quinta
causa e o
fevereiro e dezembro
recomendação e seu
desafio e o
limite e o
acesso e o
chegar e o
chegar e o
dar e o
recuperação e médio
apresentação e um
oposição e o
atribuir e o
anteontem e o
tv e o
combate e o
janeiro e dezembro
chegar e o
resistência e o
consolação e o
aqui e cinco
vantagem e um
solidariedade e o
ter e dom
brodkey e o
autógrafo e o
comparecer e o
ligar e o
ir e o
trabalho e eles
combate e o
aprovação e o
abertura e o
recorrer e intermediário
ingresso e o
cadeira e o
duas e três
um e cinco
aqui e dois
apoio e bisol
apoio e o
diplomacia e empresário
lucro e qualquer
afetividade e o
voltar e o
pessoal e serviço
tv e cabo
preço e o
desafio e ser
desacostumado e o
champanhe e um
preço e o
candidato e o
ofício e o
propensão e comprar
janeiro e agosto
chegar e o
numerário e o
um e três
anteontem e sarajevo
custo e preço
ir e o
começar e asfaltar
aqui e cem
ter e o
ir e o
angela e o
aquele e quem
bônus e o
participação e o
ir e o
janeiro e abril
itamar e o
localizar e o
combate e o
combate e o
dois e oito
apoio e fhc
ir e o
tv e cabo
anteparo e crítica
dizer e fhc
retornar e o
janeiro e julho
assistir e o
aclimatação e o
documento e o
revisão e cada
acesso e o
combate e o
assalto e carro
recorrer e o
crédito e o
hoje e sábado
enviar e o
restrição e o
fhc e o
lazer e o
lágrima e o
veto e seu
agosto e o
reação e o
voltar e andar
três e cinco
conveniência e o
dez e zero
oscars e muito
reembolsar e o
brasileiro e ver
lautrec e seu
cor e o
violação e o
combate e o
seg e qua
combate e o
voltar e funcionar
aqui e cinco
um e outro
exclusivo e o
impacto e o
integrar e omc
adaptação e novo
quércia e o
cálculo e cada
julho e setembro
turista e algum
desestímulo e o
passar e divulgar
proceder e esse
crédito e o
trato e todo
candidato e o
apoio e o
abordagem e o
classe e que
voltar e fazer
recurso e o
alegria e compartilhar
renda e o
renda e o
seg e dom
continuar e batalha
combate e o
comunicação e tratar
fuga e o
osualdo e o
traição e o
café e um
imposto e o
mensagem e ser
apoio e o
dia e o
dois e sete
terça e sábado
carro e o
aperto e o
julho e novembro
ajudar e manter
aqui e muito
transmitir e outrem
comunicação e o
anteontem e o
pertencer e o
segunda e sexta
ônibus e pagar
acesso e o
vender e o
llosa e curitiba
civil e o
passar e o
inerente e qualquer
responder e o
duplicata e pagar
roubo e um
inseto e cada
domingo e o
obedecer e um
órtes e cem
combate e o
nixon e o
questionamento e o
quinta e domingo
ele e o
ajuste e o
janeiro e julho
paris e um
fleury e o
cuba e o
combate e o
mercado e o
quatro e sete
acesso e o
problema e o
eles e cada
hubbell e reno
cabelo e o
cinco e dez
cinco e dez
segunda e sexta
ir e o
referência e o
penrose e o
setembro e novembro
fhc e o
restrição e eles
ir e concerto
pedir e o
voltar e o
aqui e dois
fliperama e cabaré
e e o
buckingham e turista
viagem e o
terça e domingo
cortázar e o
ontem e o
ou e qualquer
incentivo e o
carmen e o
associar e o
reflorestamento e o
começar e nomear
rock e tango
ligar e o
liverpool e londres
norte e sul
cinco e dez
e e o
pedir e o
ir e o
janeiro e outubro
venda e prazo
navio e o
interessar e o
zero e o
defesa e o
avisar e todo
inscrição e o
restaurante e o
voltar e o
janeiro e julho
combate e o
dano e o
segurança e o
desrespeito e o
voltar e o
passar e divulgar
vegetação e o
presidente e deputado
aprovação e o
vender e o
ação e ser
eletrodomésticos e bom
proteção e o
emenda e que
ligar e o
candidato e o
ontem e o
adaptação e o
oposição e o
aqui e dois
e e preço
juro e ser
cigarro e alimento
apego e o
acesso e o
venda e o
começar e repensar
trazer e o
chute e gol
fhc e o
explicar e que
século e que
tv e rtp
referente e terra
terra e ser
vir e o
abril e setembro

março e outubro
segunda e sexta
janeiro e abril
casa e o
começar e atirar
roda e o
roda e um
lutador e o
imposto e pagar
quatro e oito
um e dois
assalto e banco
outubro e dezembro
oposição e eu
apoio e o
poupança e o
bicicleta e time
saúde e um
matar e golpe
interno e fazer
destaque e o
entrevista e um
amanhã e o
idêntico e que
chegar e um
atendimento e o
combate e o
