governo e tribunal
mediano e medíocre
negro e branco
escolhido e querer
detroit e dallas
cidade e ir
flamengo e corinthians
governar e servir
portugal e o
aparelho e conseguir
negro e branco
moscou e o
comprador e vendedor
recepção e em
defesa e ataque
cuba e eua
outubro e abril
presente e se
adversário e correligionário
estudar e querer
casa e o
pesquisa e tentar
pergunta e ela
leitor e em
figuração e abstração
intelecto e de
casa e enxergar
outubro e dezembro
casa e estar
atordoar e conseguir
obrigação e por
idéia e um
física e ter
empresa e cliente
dança e música
artístico e em
dança e vídeo
lésbica e que
país e caber
quércia e luiz
frança e dever
televisão e apurar
executivo e judiciário
ibirapuera e definir
falar e pensar
posição e ir
erundina e o
mercado e vir
ordem e se
honduras e el
pesquisa e mostrar
palmeiras e portuguesa
israel e o
causa e para
covistas e sérgio
teto e médio
israel e síria
governo e compromisso
jogador e saber
seguinte e poder
posto e ele
lula e eu
garimpeiro e mineradora
romano e apenas
comunismo e islã
parlamento e comissão
jornalista e cartola
arte e filosofia
proprietário e inquilino
drink e vídeo
marcar e sofrido
bernardo e ser
traficante e político
tucano e pefelista
vizinho e poder
fricka e wotan
pmdb e pdt
mê e ano
abril e outubro
mensal e o
egoísmo e autonomia
israel e o
desistir e fazer
guarujá e peruíbe
ginecologista e ter
querer e ir
cuba e o
japão e estados
outro e mostrar

telecomunicação e informática
imediato e ficar
borges e jc
tancredo e maluf
janeiro e dezembro
governo e indústria
americano e ter
assinar e querer
dó e gastar
entender e se
ter e ter
reportagem e ver
ele e o
borg e seu
visitante e turista
saber e querer
seis e de
realidade e se
reajuste e inflação
empregado e empregador
hospital e haver
definição e merecer
espanha e portugal
estilo e tolher
guarani e palmeiras
ostracismo e se
pesquisa e eu
salarial e ser
gol e fazer
junho e julho
filho e neto
russo e comprometer
russo e sérvio

moscou e o
razão e de
munique e salzburgo
julho e setembro
político e em
sarney e o
humano e autômato
controlador e minoritário
kuznetsov e conseguir
entrar e fazer
fila e gostar
cliente e ter
partido e depender
fhc e o
droga e rock
maconha e achar
tamanho e trabalhar
bem e haver
eleger e querer
elas e depender
cômico e trágico
miami e st
haver e haver
cristão e querer
brasil e itália
sociedade e indivíduo
sociedade e indivíduo
cubano e o
homem e mulher
deputado e o
coisa e ser
pessoal e debater
brasil e rússia
câmara e senado
nada e ter
solução e fazer
fhc e o
ele e major
serviço e apenas
largo e se
este e o
descolar e clubber
superperigoso e deixar
mês e ir
programa e deixar
incerto e saber
psicologia e direito
extremo e em
dezembro e janeiro
eleitoral e eleger
ano e o
movimento e o
fleury e o
impressora e devido
ontem e poder
tenório e o
oficial e soldado
uma e o
goiás e piracicaba
israel e a
gaza e o

jericó e o
precisar e saber
colocar e saber
poluir e causar
votar e possuir
interessar e apenas
negócio e a
santarém e são
paulistano e turista
tv e estar
judeu e não
casa e costumar
bullets e a
vermelho e amarelo
campo e fazer
santander e poder
trabalho e para
man e conseguir
pessoal e ter
converter e haver
fa e em
erundina e abrir
candidato e vaga
fundo e formar
governo e radical
efetivo e artificial
ecológico e deixar
hebe e abrir
dezembro e janeiro
ser e dever
país e haver
parceiro e como
righi e joão
trabalhador e empresário
guarani e são
costa e ter
batman e fantasma
psdb e pfl
brasil e camarões
dinheiro e por
israel e o
macaco e que
torcedor e pm
grécia e holanda
homossexual e que
fevereiro e março
sábado e circular
pms e manifestante
julho e outubro
israel e jordânia
fiscal e alterar
comer e para
contribuição e como
máfia e haver
ciência e entretenimento
região e encontrar
impermeável e acumular
bancário e passar
semana e o
citi e no
vem e ver
roland e ser
governador e querer
perto e estar
estranho e ser
brasil e itália
alternativa e querer
músico e ter
elevado e ser
esgotado e ser
ramiro e letícia
categoria e em
catanduva e santa
parar e comemorar
mesmo e perceber
subir e apenas
miro e chagas
votar e poder
mais e ser
gestação e poder
cd e apenas
estado e implicar
ano e conhecer
bom e preciso
bicho e narcotráfico
pressão e poder
março e abril
mais e ele
verdade e mentira
crítico e ter
eu e ele
nós e que
fhc e luís
administrativo e por
passe e conseguir
marcação e permitir
flamengo e fluminense
guerrilheiro e exército
crítica e elogio
citado e morrer
suspender e poder
partida e ir
gravadora e locadora
mês e estipular
horrigan e agir
dor e gostar
prazer e dor
bragantino e corinthians
fazendeiro e posseiro
obrigação e qualidade
melhor e para
estado e de
janeiro e março
poupança e investimento
sérvio e muçulmano
empresa e empregado
governo e ter
subvenção e organização
psdb e o
israel e um
conformar e pretender
fhc e ser
despejar e ter
janeiro e a
pisco e gute
frança e inglaterra
itamar e tucano
brasil e rússia
ela e seu
ocupar e poder
personagem e paisagem
paciente e o
branco e leonardo
balanço e por
ano e pretender
argentina e grécia
pms e traficante
cinema e literatura
sexualidade e espiritualidade
tudo e ter
passivo e conseguir
atrasado e conseguir
profecia e augúrio

desejo e sedução
fazer e se
julho e setembro
ir e iof
nós e querer
passe e apresentar
maio e dezembro
fato e dizer
conservador e aceitar
avenida e rodovia
saúde e de
hutu e tutsi
ruim e dar
almodóvar e o
intenção e realização
católico e protestante
doença e querer
povo e viver
sexta e terça
baixo e dever
inconformado e se
cooperação e o
piloto e equipe
sucesso e de
parreira e zagalo
atribuição e querer
janeiro e outubro
brasil e bulgária
negro e branco
universitário e pessoal
plano e o
empregar e acrescentar
uma e outro
esse e chegar
contusão e advertir
moeda e apenas
síria e israel
fornecedor e o
urv e por
sofístico e medicina
conlon e o
mês e haver
existir e existir
criança e mulher
médio e o
importar e detalhar
algo e fazer
ele e lula
corinthians e flamengo
passaporte e querer
câmbio e juro
ontem e a
ponta e explorar
enorme e estar
manhã e a
produtividade e por
trabalhador e empresa
processo e tutelar
assim e conseguir
letrar e iletrado
janeiro e julho
sistemático e temático
coletivo e como
associação e o
distante e democrático
israel e olp
eleitoral e o
cano e haver
brasil e argentina
identificação e ruptura
gastroenterite e poder
pessoal e necessariamente
brasil e argentina
israel e o
este e seu
nós e poder
contrato e o
marido e mulher
governante e governado
filho e ter
pelada e ir
sexual e conseguir
esportivo e luxuoso
eua e japão
forte e ter
loja e preparar
política e ação
amizade e para
setembro e outubro
fred e wilma
casa e conseguir
londres e pretender
sacerdotal e para
algo e conseguir
direito e surtir
brasil e suécia
gaúcho e um
trabalho e agir
empregador e empregado
vendido e em
ignorado e saber
sim e não
homem e mulher
dupla e se
brasil e paraguai
seu e obrigar
março e junho
tom e jerry
medo e aparecer
camus e um
cínico e pessimista
novembro e dezembro
deficiente e empresa
junho e setembro
arafat e israel
coração e trabalhar
político e assessor
lula e bisol
argentino e britânico
adriane e o
constranger e conseguir
junho e setembro
agenda e para
domingo e ontem
oportunidade e ser
fhc e o
pessoa e haver
exibidor e produtor
sino e ser
assegurado e participar
tutsi e hutu
ele e o
estado e em
londres e paris
caso e ter
governador e o
candidato e saber
janeiro e abril
história e dever
depoimento e garantir
franquear e franqueador
orientação e precisar
estado e de
nova e querer
suporte e pisar
seu e de
existir e apenas
computador e necessitar
setembro e janeiro
empresa e jornalista
entusiasmo e perder
sangue e ser
braço e correr
lula e fernando
solução e necessário
eles e miliciano
vasco e flamengo
dia e em
luciano e ageu
camarões e o
limitar e ser
quércia e ser
fleury e seu
um e outro
dizer e dizer
dizer e não
eu e a
novamente e dever
paralelo e estar
tudo e ir
brasil e estados
imotivar e amparar
quebrar e completar
itamar e o
julho e dezembro
indústria e comércio
funcionário e haver
carboidratos e ultrapassar
insuficiente e ver
coulthard e mansell
todo e de
rio e são
rebelde e governo
decisório e se
empresa e sindicato
alemanha e bolívia
escravo e orixá
econômico e poder
forma e conteúdo
militar e civil
saudade e niilismo
empresário e trabalhador
rota e se
internacional e apenas
carter e clinton
idade e ser
obrigar e estar
empresário e o
texto e fazer
novembro e fevereiro
ele e a
livro e renegar
gerar e ser
sentido e conseguir
cidade e chover
londres e washington
barcelona e conseguir
dor e de
jornalista e fonte
macio e desbotar
correr e parar
remerson e carlos
capital e trabalho
covas e maluf
israel e jordânia
piloto e ser
presidencialismo e ter
ataque e voltar
institucional e perceber
ppr e pfl
ler e ir
fevereiro e março
jogo e conseguir
básico e mudar
pequeno e dar
mais e pouco
anterior e acreditar
rico e pobre
acidentar e poder
eua e europa
convir e porque
março e maio
ajudar e permitir
professor e funcionário
ano e parar
romântico e engajar
natural e cultivar
abril e julho
quarta e sexta
conjunto e cardinalidade

operação e resultado
junho e novembro
poesia e ficcionalidade
jogo e ser
brasil e suécia
estado e responder
ubatuba e caragutatuba
face e poder
automático e correr
segunda e sexta
novembro e dezembro
trovador e dama

montecchi e capuleti
cartógrafo e designer
empresa e trabalhador
mentir e cumprir
futebol e estar
brasil e argentina
diariamente e ser
itamar e equipe
dallari e o
gostar e querer
descartar e dividir
revisão e ser
fado e samba
brasil e itália
pano e parecer
aeroporto e eu
indústria e comércio
paris e roma
bonita e lampião
israel e a
beirute e washington
espúrio e admitir
rico e pobre

pobre e miserável
israel e o
argentina e brasil
esteira e sair
repórter e polícia
cobrir e possuir
informática e o
rio e são
homem e mulher
dama e conhecer
téo e lisa
improdutivo e utilizar
deteriorar e erguer
esaú e jacó
ela e para
vegetal e animal
paixão e em
expiatório e sobre
pai e escola
desarmar e esboçar
cestinha e correr
terapêutico e de
meio e um
paris e roma
ele e a
passe e se
empresa e candidato
neves e desejar
sul e apenas
posseiro e índio
central e ter
político e de
mil e ir
chefe e subordinado
álcool e ácido
banal e um
opção e ganhar
fevereiro e março
fevereiro e março
passado e poder
brasil e cuba
quércia e o
dezembro e janeiro
lixo e gostar
janeiro e outubro
eles e o
apresentação e sorriso
sérvio e muçulmano
mensal e ter
esquimó e cigana
casa e gostar
ainda e haver
parte e estar
oito e sentir
march e seu
desempregado e subempregado
mais e necessariamente
afetivo e racional
março e setembro
trabalhador e empregador
barulho e ser
espanha e brasil
ele e michael
inscrito e vago
munhoz e covas
fevereiro e março
autor e se
novela e conseguir
israel e jordânia
bélgica e holanda
cérebro e com
buaiz e cabo
henrique e lula
cruzado e o
eles e o
média e por
itamaraty e falar
brasil e um
patrão e empregado
outro e haver
tributário e ter
perna e correr
árabe e judeu
acaso e conseguir
cento e de
lento e atender
abril e dezembro
hoje e sábado
hussein e rabin

israel e jordânia
israel e jordânia
avançar e permitir
imprevidente e planejar
político e se
pt e pdt
collor e conseguir
branco e negro
agosto e dezembro
maio e agosto
sacrifício e dever
abrir e haver
flamengo e são
nós e ser
feito e ver
maluf e vidal
morador e ter
brasileiro e para
aplicação e resgate
consecutivo e ultrapassar
sartre e merleau
democracia e ser
brasil e só
voar e por
lula e fhc
paysandu e palmeiras
martins e em
banda e conjunto
branco e sofrer
estrangeiro e ter
malícia e se
saber e aprender
palmeirense e são
detalhe e ser
homem e anjo
israel e olp
israel e olp
governo e trabalhador
eu e querer
povo e governo
julho e dezembro
ela e o
uruguai e boston
eua e rússia
competente e por
estudante e soldado
civil e militar
reclamar e fazer
prazo e um
literatura e cinema
futebol e se
prazo e preocupação
brasil e holanda
receber e repassar
patrão e empregado
candidato e o
governado e apenas
rápido e se
seletivo e penalizar
azul e o
livro e objeto
estado e iniciativa
roupa e acessório
ele e o
israel e olp
ele e carter
branco e índio
janeiro e março
brasil e itália
itamar e nilo
melodia e letra
melodia e letra
melodia e letra
revista e cinema
autor e obra
força e elas
tucano e pfl
junho e agosto
alto e se
alemanha e ir
rir e chorar
equipe e o
brasil e grécia
dizer e o
eles e fhc
colón e o
inglês e esconder
asilo e haver
federal e poder
psicologia e psicanálise
outro e ser
brasil e el
médico e outro
hoje e amanhã
lula e fhc
ter e querer
estupefato e angustiado
assustar e incrédulo
vencido e pagar
jorginho e seu
trágico e poder
praia e entrar
julho e setembro
texto e ser
setembro e novembro
bicho e pretender
ataque e apenas
israel e olp
pólvora e saber
fazenda e planejamento
itamar e o
arquiteto e engenheiro
ontem e haver
criança e adulto
escola e governo
lá e cá
falhar e haver
poeta e poesia
poeta e poesia
tavianni e de
ela e por
centro e poder
começar e tocar
malária e poder
exposição e de
seguro e montagem
eu e possuir
fevereiro e agosto
amália e daniel
julho e outubro
trabalhar e aprender
jucurutu e caicó
sigilo e ter
exportação e importação
bairro e sair
dia e uma
poderoso e peso
manaus e belém
havana e o
ciro e quércia
maio e julho
depósito e saque
paulistano e turista
expositor e lojista
raro e existir
adulto e criança
ocorrer e poder
corinthians e portuguesa
recurso e conseguir
político e votar
classe e ter
branco e márcio
valdivostok e vancouver
caro e ter
lula e mandela
tópico e profundo
lula e collor
lula e fhc
brasil e rússia
comerciante e consumidor
apoiar e fazer
paris e por
todo e só
rico e pobre
brasil e eua
ano e estar
lula e fernando
fevereiro e março
católico e protestante
criança e poder
bc e a
desempenho e com
psdb e pfl
estudar e ter
preciso e fugir
alcoolismo e existir
proprietário e inquilino
preço e salário
teatro e só
disciplinado e ser
adoentado e poder
perseguir e conseguir
sentenciação e de
custo e franquia
consumo e de
estados e município
brasil e argentina
extrovertido e ter
tendler e o
livro e ter
aplicado e ter
nelly e um
linha e matéria
princípio e prático
h e haver
roma e milão
poesia e realidade
sincero e nós
policial e manifestante
carlos e poder
jovem e velho
real e saber
traficante e o
quadra e banco
hoje e dia
oligopólio e o
critério e produzir
acuidade e hesitar
dividir e apoiar
urv e poder
empregado e empregador
bem e ser
governo e empresa
médico e policial
carreira e ser
equilíbrio e crer
significativo e exigir
dólar e real
tema e haver
teste e participar
político e poder
alpargatas e santista
logus e tipo
empate e ter
muito e precisar
jogador e imprensa
civil e desejar
fevereiro e março
desconhecer e ter
lutar e de
rígido e acompanhar
paula e hortência

branca e hortência
setembro e dezembro
atualizar e ocupar
teatro e verificar
pesar e ir
hoje e amanhã
continuidade e ruptura
brasil e alemanha
brasileiro e apenas
despesa e receita
ainda e precisar
ocorrer e para
janeiro e agosto
errar e gostar
vidro e para
pmdb e psdb
engenhoso e complicar
c e ter
viola e o
palmeiras e são
magalhães e seu
fleury e o
exemplo e deixar
técnico e jogador
neoliberal e supor
maio e o
teixeira e cruz
setembro e dezembro
tinta e estar
itamar e o
tunísia e passar
civil e a
santos e vasco
janeiro e fevereiro
prometer e fazer
assaltante e um
gabinete e querer
racional e irracional

razão e fé

persuasão e tortura
domingo e segundo
querer e poder
brasil e haver
cheio e o
lula e fernando
jovem e ter
israel e seu
santos e cubatão
boêmia e estudo
égua e cavalo
concorrência e em
sério e pouco
junho e agosto
empregador e país
descomposto e ser
barcelona e sevilla
final e enfrentar
política e economia
rua e porque
marinha e exército
empregado e empregador
analisar e classificar
lugar e haver
civil e militar
modelo e ela
janeiro e maio
eleição e o
subir e fazer
pasto e riacho
janeiro e setembro
quente e fervendo
conquista e de
consultoria e de
existencialismo e marxismo
bossi e berlusconi
uma e outro
sindicato e empresa
cbf e união
senhor e escravo
presidencial e querer
ele e seu
mãe e filha
julho e dezembro
informação e querer
ajustar e haver
junho e janeiro
romário e um
ética e capitalismo
empresa e estudante
brasil e holanda
próprio e franquear
homem e mulher
semana e chegar
eua e japão
jobim e cinco
válber e o
tequila e ter
ceará e saber
tático e se
washington e durante
empresa e credor
candidato e apenas
perceber e lutar
paciência e poder
quinta e sexta
feira e ser
religioso e revelar
entropia e de
oferta e demanda
semana e jogar
recorrer e ser
hungria e o
rio e niterói
imposto e cortar
franqueador e franquear
cruz e zezé
beber e pipa
miranorte e paraíso
resolução e circular
arte e mecenas
lila e mário
dólar e real
posição e conseguir
sarney e quércia
mental e saber
entender e confiar
brasil e estados
representante e representar
trás e para
aluguel e saber
pms e morador
brasil e venezuela
estratégico e coincidentemente
londres e istambul
romance e luxúria
voluntário e remunerar
fevereiro e maio
caso e mostrar
israel e olp
enroscar e conseguir
marido e mulher
brasil e camarões
covas e o
passatempo e exigir
brando e ficar
ipc e em
abril e junho
brasil e suécia
carta e ter
alteração e ser
antigo e moderno
covas e antônio
polarizar e surgir
país e abrir
ele e fhc
metalúrgico e montadora
agosto e outubro
jardim e bosque
idéia e interesse
garotinho e alencar
outro e aumentar
eles e apenas
incendiar e encontrar
bandeirante e a
dominante e subalterno
hindu e muçulmano
lula e querer
schiller e goethe
goethe e schiller
prego e madeira
bonito e em
processo e permitir
discriminação e ser
congresso e apenas
ianomâmi e garimpeiro
apartamento e querer
brasil e suécia
aliado e como
verba e cumprir
cavalo e tornar
pouco e bom
renda e parte
terça e quarta
homem e mulher
público e de
hora e ter
interpretação e fazer
brasileiro e estrangeiro
supermercado e indústria
itanhaém e mongaguá
lançar e ser
inglês e brasileiro
lima e se
alemanha e bulgária
ética e capitalismo
temporal e se
exportar e importar
arte e ciência
bandido e herói
quatro e três
brasília e são
deus e ter
disco e aceitar
vencimento e poder
atacante e levantador
ricupero e monforte
produzir e especular
rude e sofisticar
rimbaud e kruschov
assassino e fazer
congelar e perder
imprimir e estar
dezembro e abril
parcial e o
filosofia e política
ele e o
janeiro e maio
junho e julho
negociação e o
cozinhar e ter
estado e sociedade
antartica e brahma
petrobrás e empresa
nacional e haver
amigo e vizinho
favorito e poder
estado e propriamente
consciente e destrutivo
preestabelecer e um
institucional e usar
mundo e conseguir
apetite e por
sério e através
israel e o
brasil e suécia
causa e concorrer
natal e dever
direito e surtir
urv e chegar
clube e de
estilo e de
ele e o
licitação e autorizar
licitação e poder
sérvio e muçulmanose
morrer e poder
abandonar e aguentar
hostilidade e intriga
ano e haver
romário e o
ônus e o
bola e o
orlando e miami
tirano e bruxa
preço e ser
flamengo e vasco
lá e comer
cdis e em
mês e visar
julho e este
vós e o
simone e sartre
eleger e escolher
santana e eu
sério e saber
eventual e um
marcação e deixar
queda e ter
desempregado e ter
mundial e dever
jogador e empresário
mutilado e poder
câncer e infecção
terça e sábado
janeiro e maio
opção e ela
bélgica e marrocos
justiça e fazenda
alemanha e frança
desfile e achar
tribo e ter
trabalhador e empresário
risco e ir
eles e a
realizador e crítico
miami e kansas
petista e tucano
liberal e social
livingstone e o
fornecedor e o
forjar e ter
um e outro
viajar e ter
prolixo e gostar
condomínio e administradora
israel e o
ano e cometer
marido e mulher
longe e surpreender
trabalhar e ir
policial e o
árabe e judeu
legislativo e judiciário
hoje e amanhã
mudar e dever
argentino e brasileiro
alegria e de
corinthians e vencer
gastar e investir
guerra e para
poder e poder
militar e sem
bom e haver
alarme e estacionar
branco e negro
depoimento e chegar
dia e se
brasil e eua
brasil e impor
posicionamento e técnico
junho e setembro
fhc e o
moda e estilo
lumière e méliès
ficção e realidade
patrão e demonstrar
delegacia e em
rhodia e celbrás
consumidor e precisar
desviar e roubar
lindo e perguntar
gosto e pensar
oab e poder
natural e ter
cascata e sobre
defesa e ataque
eles e o
ela e garbo
portugal e embaixada
elas e o
ele e o
rocha e o
escapar e trocar
pagamento e em
puro e mestiço
cherburgo e rennes
depósito e sobre
londres e o
manaus e humaitá
pessoal e conseguir
perder e ser
verdade e mentir
pessoal e de
pmdb e pfl
oposição e de
região e se
necessidade e um
grosso e deixar
folha e saber
estrangeiro e chinês
fechar e ser
lygia e apenas
marca e um
brasil e suíça
empresário e trabalhador
debater e caber
japão e eua
japão e eua
corinthians e atlético
controlador e dirigente
chuva e amenizar
campelo e cristovam
buarque e abadia
alemanha e espanha
país e fazer
fevereiro e novembro
passe e jogar
setembro e dezembro
emprestar e operar
produzir e entender
dança e música
atingir e obrigatório
político e só
amarelo e jogar
orlando e luiz
governo e empresário
enjoar e pretender
amanhã e domingo
ela e o
brasil e itália
janeiro e agosto
arma e dever
policial e ladrão
candidato e descartar
aprimorado e suprimir
político e ultrapassar
figurino e querer
março e setembro
méxico e cuba
palestino e israelense
bem e correr
otário e sancionar
eles e o
real e o
tucano e pefelista
secretária e executivo
trapo e se
predominar e o
história e se
alencar e o
alemanha e espanha
governo e estatal
comprador e entregar
missão e falhar
erundina e dar
bolsa e us
programar e em
congresso e a
alencar e o
isso e por
quercista e malufista
acontecer e gostar
irmão e ser
valreas e alpe
pfl e de
mãe e ter
arafat e rabin
auto e eu
ano e apenas
hoje e quarta
rosario e o
chopp e jantar
brasileiro e policial
tucano e petista
atuar e sentir
pt e igreja
destruir e em
público e mandar
acomodar e exigir
nunca e rolar
humano e mutante
israel e o
usuário e o
filosofia e política
total e poder
rock e pensar
realidade e fazer
aglutinar e para
dólar e real
economista e governo
pai e filho
perna e conseguir
preso e eu
ator e ator
ator e não
acidente e cobrir
paulo e a
ser e ser
hoje e amanhã
africana e européia
brasil e eua
janeiro e fevereiro
contribuinte e como
ano e encontrar
ponto e poder
sigilo e ficar
israel e o
dúvida e se
asfixia e apenas
fornecedor e cliente
área e em
sujeito e o
minuto e dever
tocar e falar
funcionário e abrir
boeing e mcdonnell
espanha e suíça
mexer e soltar
georgiano e em
dirigente e empresário
menos e gastar
auditor e aquele
prometer e fazer
jatene e cadeira
taubaté e aparecida
medo e querer
publicitário e jornalista
opcional e ter
atacar e supermercado
brasil e uruguai
segurança e cinegrafista
frente e para
boff e o
coração e poder
país e para
fuçar e ter
inquilino e proprietário
respeitado e temer
atualizar e ocupar
camponês e o
delegacia e ser
público e ver
processo e ver
mosley e bernie
colorar e militar
futuro e para
população e praticar
imola e bolonha
justiça e de
indústria e representar
aumentar e exercer
serviço e como
encoberto e ver
fazer e querer
homem e animal
brasil e venezuela
lula e feinberg
válber e júnior
brasil e ser
despejar e ter
empresário e trabalhador
esquerdo e de
defesa e estar
al e se
importação e exportação
tutsi e hutu
presidente e a
cultura e ir
prefeito e se
mundo e haver
demais e proteger
huambo e ser
maluf e tancredo
tietê e piracicaba
covas e o
psd e eleger
supermercado e indústria
texto e livro
ceará e pernambuco
estado e nação
braço e antebraço
ilegal e poder
belo e sublime
entender e gostar
cantar e pintar
pintura e poesia
entender e aceitar
sujeito e ser
jogador e o
universal e ser
dublagem e ter
favorito e ganhar
itamar e o
janeiro e outubro
mesmo e estar
brasil e argentina
descolar e comprador
social e se
empresa e de
mensurável e retórico
hoje e amanhã
final e para
boston e providence
município e por
particular e pagar
normalidade e loucura
km e em
linear e linear
janeiro e outubro
baixo e cogitar
conforto e esportividade
negociar e ter
dia e precisar
comprar e de
eilat e ácaba
terça e sábado
inglês e ter
morrer e saber
condicional e demorar
confiança e permitir
esperar e mudar
fim e um
morar e com
muito e precisar
linha e merecer
sarney e orestes
moeda e estar
jornal e um
bombeiro e voluntário
receita e despesa
atrasado e pagar
cafezinho e quadro
brasil e só
setembro e dezembro
professor e coordenador
psdb e pfl
ciência e saber
suécia e arábia
reunião e adiantar
emoção e apenas
terrorismo e ceder
pmdb e psdb
petroleiro e governo
fértil e o
homem e mulher
liberdade e ficar
parte e entre
este e o
brasil e holanda
governo e bancada
receita e despesa
pizza e ver
obra e concluir
preço e poder
eu e perceber
tributar e ser
ele e o
droga e ficar
juro e tributo
bem e apresentar
país e poder
monopólio e ter
viário e o
antagonismo e como
berlusconi e ochetto
personificar e personagem
h e fechar
parente e amigo
brasil e suécia
comercial e por
monumento e fazer
presidente e um
homem e mulher
seguida e apresentar
preço e haver
fred e barney
fred e wilma
barbárie e civilização
dar e quando
pessoa e em
lyon e nova
país e apenas
croata e bosnio
fhc e o
quércia e fleury
rússia e itália
plínio e saber
cosmológico e planetário
trabalhador e empresário
pavimentar e ter
desejar e aceitar
lennon e amigo
orçamento e conseguir
gratuito e que
pedregulho e o
bar e o
beber e frequentar
londres e dublin
ninguém e ter
homem e mulher
tudo e impedir
renovação e ser
estado e ter
europa e estados
arte e ilustração
demais e ter
alemanha e bolívia
arrancada e de
grupo e sair
determinar e se
lugar e marcar
suíça e colômbia
raiar e dar
israel e gaza
corpo e conseguir
período e ter
janela e gostar
fevereiro e abril
sério e apenas
estrela e jogar
filho e pretender
direita e esquerdo
israel e egito
metz e nancy
plano e plano
britto e dutra
alemanha e bolívia
pt e para
econômico e haver
uma e outro
municipal e haver
brasil e argentina
rap e chegar
tapa e beijo
ambulatorial e trabalhar
menina e com
cascavel e paranaguá
festa e poder
reto e redondo
morte e sobre
terraço e ver
comprar e gostar
ano e ir
diferente e saber
idéia e lançar
dourar e poupar
receber e pretender
fonte e só
quixotesco e iluminista
leiden e lisse
partido e o
trabalhador e empresa
variado e identificar
murchar e poder
trabalho e saber
mais e conseguir
perfume e cosmético
maluf e começar
país e a
rio e são
tabela e gráfico
capaz e o
milhar e restar
clube e de
petrobrás e petroleiro
real e medir
claro e confundir
negociar e negociar
suécia e camarões
ver e ser
católico e protestante
ituano e corinthians
coisa e ser
contínuo e de
trabalhar e ter
a e cruzar
posição e pretender
nova e ter
carne e cereal
igual e precisar
psdb e pmdb
rio e minas
pai e filho
pfl e psdb
vítima e algoz
jogador e permitir
negro e branco
pressão e ter
fhc e o
pobre e insistir
jogador e o
empreiteira e governo
cultura e modo
ônibus e chegar
ocosingo e palenque
meio e fim
quércia e sarney
partido e permanecer
país e por
machucar e poder
criminoso e um
espanha e ir
trabalhar e perder
bom e saber
marilyn e yves
cardoso e conseguir
março e julho
mandela e lula
avessas e poder
dover e brighton
ciência e religião
físico e levar
mil e r
patrão e empregado
moderno e moderno
pensar e estar
bertioga e ubatuba
identificação e haver
alemanha e bolívia
empresa e profissional
constitucional e mudar
senado e agradar
rejeição e deixar
cinco e seis
caso e voltar
brasileiro e estrangeiro
idéia e entrar
ele e fhc
patrão e trabalhador
zwelithini e de
julho e agosto
peso e dólar
bendegó e canudos
duro e bilionário
honduras e el
palmeiras e união
cidade e poder
frente e conseguir
credor e devedor
sergipe e alagoas
informação e democracia
receita e bc
indentificar e haver
direção e funcionário
pobre e rico
utilizar e receber
ele e seu
direito e um
interesse e de
occhetto e nós
ato e se
homem e mulher
psdb e pfl
efeito e afetar
grau e ter
folha e poder
civil e militar
urna e apenas
corinthians e palmeiras
brasil e holanda
fato e ficção
campo e em
camarões e suécia
empregado e empregador
contrato e jogar
piquet e o
preferido e enjoar
disco e acontecer
agosto e novembro
campanha e ter
desejo e realidade
brasil e japão
urvizar e haver
seguradora e empreiteira
congresso e ser
chefia e empregado
lá e aqui
um e outro
receita e despesa
itália e áustria
inquilino e proprietário
ele e lula
palmeira e esquema
maio e agosto
ieltsin e novo
ela e apenas
acusação e defesa
frio e respeitar
lá e como
psdb e pfl
homônimo e ser
julho e dezembro
brasil e alemanha
azulejo e ter
treino e livro
tecnologia e colocar
jovem e mulher
mil e exportar
crescer e ver
copa e se
petroleiro e deixar
brasil e ser
eleitor e saber
ano e ser
eu e acreditar
israel e olp
cidade e arte
luminoso e eletromagnético
total e apenas
menino e menina
metalúrgico e montadora
suécia e romênia
tudo e estar
vento e estar
paris e a
feliz e poder
brasil e rússia
meio e fim
maio e março
doméstico e ter
trabalhar e ter
deus e o
mercosul e adiar
vôo e aparecer
ocidente e oriente
pps e pt
outro e estar
específico e significar
alagoas e sergipe
alagoas e sergipe
ataque e ter
serviço e garantir
prever e ter
covas e o
hungria e estar
película e em
preço e salário
sindicato e partido
pouco e contar
eles e o
jogo e levar
fhc e lula
brasil e itália
quebrar e sair
seguro e oferecer
mulher e homem
bandido e policial
cruzeiro e cachoeira
grandeza e de
corinthians e portuguesa
bosnio e sérvio
israel e olp
prestar e gostar
citar e solucionar
fila e conversar
ela e mudar
hora e encontrar
pt e pdt
governo e empresário
degustativo e um
muçulmano e croata
mercado e como
empregador e empregado
título e em
oposto e ter
jupiter e o
governo e montadora
nós e eles
cívico e belicoso
pobre e rico
elevar e refletir
palco e platéia
obrigar e ir
bndes e vir
seguir e em
alpinista e equipe
outro e haver
pai e escola
forma e de
palestino e judeu
ativo e inativo
coletividade e o
polícia e ser
coluna e perceber
schumacher e damon
bancário e banco
confecção e estilista
cliente e fornecedor
julho e dezembro
família e íntimo
nome e em
rabin e hussein
residência e estabelecimento
sergipe e ter
inquilino e proprietário
tratos e ter
proposta e aceitar
ele e luiz
durável e durável
canto e prece
rivera e frida
covas e munhoz
perna e haver
bit e ir
inativo e pensionista
imprensa e de
fazer e falar
mínimo e trabalhar
mínimo e trabalhar
desemprego e poder
instituição e ter
defensor e contrário
johannesburgo e cidade
trabalhar e estudar
negro e o
justiça e de
leitura e ter
varejo e haver
ergonômico e deixar
cometer e cometer
candidato e ingressantes
normalmente e ter
anterior e alterar
psdb e pfl
filhote e poder
lugar e em
sentir e o
capital e trabalho
montadora e sindicato
york e poder
stravinsky e schoenberg
deprimir e mostrar
santos e guarujá
empregado e empregador
um e outro
eu e cada
afoito e indeciso
ele e o
instantâneo e doer
indígena e europeu
nós e o
grande e querer
israel e o
disciplinar e ser
brasil e argentina
franco e voltar
queixa e ter
clinton e fhc
sorocaba e são
setembro e dezembro
grevista e o
rico e pobre
noticiário e valorizar
mídia e ele
este e aquele
rafaela e o
ano e ter
primeiro e morrer
cambial e por
chorar e morrer
eua e alemanha
amanhã e funcionar
hoje e domingo
criança e adulto
funk e punk
oferta e demanda
hoje e o
bebeto e muller
evasivo e confiável
egito e israel
brasil e china
resolver e divulgar
pobre e trabalhador
traidor e querer
chegar e prometer
oferta e procura
sentado e montar
equipe e o
janeiro e novembro
deputado e discutir
contrafazer e compungido
produto e mercado
desembargador e fazer
país e grupo
estado e igreja
negro e branco
brasília e são
corporativo e de
aeronauta e aeroviário
capeta e dormir
incentivador e sarcástico
juíz e o
real e dólar
metrópole e periferia
israelense e palestino
indústria e comércio
aluno e professor
bom e muito
ovo e em
tv e consultar
ontem e ser
israel e jordânia
ladeira e de
extorsão e corruptor
treinador e jogador
jornalista e simpatizante
hoje e depois
émerson e fabinho
atenção e raro
bossi e gianfranco
cancún e miami
pensamento e linguagem
transitividade e intransitividade
fazer e dizer
absorver e repassar
maquete e deixar
subjetivismo e objetivismo

idealismo e realismo
time e fazer
morto e ferido
brasil e argentina
empresário e deputado
geração e em
dócil e transmitir
salvação e querer
ano e gostar
traficante e policial
civilização e barbárie
automóvel e conseguir
aliança e ser
democracia e fora
mocinho e bandido
goiânia e morrinhos
localizar e dever
perda e acréscimo
hoje e ir
cansativo e ser
renunciar e ser
asiático e latino
courier e bruguera
cabeça e por
direito e surtir
rio e floresta
longo e querer
reunião e poder
palmeirense e ser
cuba e méxico
maio e setembro
neutro e implicar
eleitoral e o
imola e em
morno e coladeira
maradona e o
estúdio e poder
homem e mulher
itamar e june
aniversário e gostar
israelense e palestino
desfavorável e crítica
trabalhar e ter
juro e por
economia e haver
setembro e dezembro
maluf e o
israel e o
átomo e molécula
eua e romênia
ilustração e como
acertar e errar
negociar e negociar
terra e ir
dia e um
prisioneiro e negociar
paris e caracas
fhc e ser
quinta e domingo
representante e representar
estímulo e resposta
ela e por
café e financiamento
químico e físico
peça e o
mágico e simplesmente
ele e martins
raul e kennedy
conservador e ser
diesel e gasolina
direito e ter
lei e para
político e apenas
moda e modismo
social e simplesmente
elevado e poder
troco e estar
marca e sair
velhinho e ter
variar e raro
tempo e em
tempo e esconder
alemanha e coréia
dor e ter
duro e haver
ele e o
ele e o
africana e européia
brasil e suécia
universidade e recomendar
depósito e atingir
intuição e raciocínio
brasil e argentina
israel e olp
industrial e ele
concessionária e de
pampa e f
israel e jordânia
corpo e só
china e japão
havana e poder
fhc e o
água e gordura
militar e outro
reserva e titular
traficante e policial
produtivo e apenas
questão e tornar
reforma e aumento
poder e o
permitir e permitir
setembro e outubro
corinthians e grêmio
cardíaco e em
caso e aprovar
israel e a
stone e o
lula e fhc
corda e para
pessoa e querer
luna e almodóvar
fã e usar
governo e o
ele e o
patrão e trabalhador

empresa e empregado
proposta e ficar
itália e alemanha
lula e o
representante e representar
brasil e se
almeida e o
setembro e dezembro
sol e sob
tudo e achar
fiscal e obter
gente e precisar
lula e um
julho e outubro
local e pretender
astucioso e exatamente
feriado e haver
europeu e mercosul
conselheiro e funcionário
lula e fhc
seu e por
janeiro e março
governo e ser
sexo e ser
receita e banco
fhc e querer
buaiz e o
domingo e segunda
solução e autômato
qualidade e em
receber e receber
diplomático e o
rapper e polícia
brasil e argentina
julho e outubro
juquitiba e miracatu
ignorante e se
ele e l
olho e dar
hoje e depois
cliente e fornecedor
começar e ser
crítico e somente
saque e por
fato e ficção
vazio e constituir
despesa e aumentar
televisão e político
mês e ser
branco e não
profundo e explicitar
barretos e pagar
estética e sociologia
corporal e fazer
janeiro e agosto
machucar e poder
prédio e o
beckett e seu
belga e marcar
assessor e poder
meso e ser
maio e julho
garimpeiro e o
sísmico e se
pessoa e longe
policial e fã
governo e indústria
rapper e artista
mito e em
violência e por
barelli e fernando
história e entre
schoenberg e stravinski
flor e o
político e formulador
protecionismo e dar
armênio e azerbaijano
rússia e o
agosto e setembro
espanha e ir
acari e notar
afundar e abrir
inimigo e ficar
jovem e adulto
urv e de
pessoa e impor
israel e palestino
lerner e brizola
fhc e sarney
problema e dizer
ele e o
ibiúna e vargem
contas e fazer
novembro e dezembro
investimento e um
unidade e cobrar
imediatamente e dois
quadrinho e rpg
dólar e deixar
ato e poder
cara e acontecer
amaral e edílson
israelense e palestino
méxico e bulgária
brizola e fhc
ocidente e oriente
agenda e ir
pai e filho
proprietário e inquilino
fantasma e conseguir
mundo e ser
ppr e pfl
ppr e pfl
mobiliário e apenas
magazine e supermercado
negro e hispânico
crime e ser
amigo e querer
prefeito e sunab
locador e de
sorridente e se
janeiro e setembro
imola e em
suspensão e jogar
bom e um
patrão e empregado
adulto e criança
antes e depois
adversário e ter
harmonioso e omitir
industrial e programa
doença e de
urv e haver
mar e ser
diná e otávio
ele e diná
representante e representar
autoridade e a
convencimento e violência
habilidoso e costumar
receita e repassar
preciosidade e só
som e sentido
bandido e mocinho
executivo e ser
briga e voltar
onça e cobra
falar e dizer
se e se
brasileiro e haver
setembro e apenas
ouro e agente
itamar e june
ultrapassagem e receber
farmácia e drogaria
estado e sociedade
jovem e velho
interior e ser
simples e haver
junho e agosto
economia e limitar
alemanha e rússia
prometer e cumprir
israel e o
independiente e huracán
velocidade e conseguir
animal e ser
filho e irmão
psdb e pfl
querer e o
ele e o
político e econômico
personalidade e deixar
cultura e império
eu e por
mirante e perceber
washington e moscou
mesmo e ir
amplo e ter
covas e maluf
poético e pragmático
físico e gostar
outubro e fevereiro
urv e poder
york e em
próximo e por
moratória e suspensão
revolução e homossexualismo
equipe e conseguir
secretaria e conseguir
índio e branco
piada e conversa
cuidado e deixar
preso e guarda
hoje e amanhã
jogar e brilhar
brasil e argentina
garimpeiro e o
pelé e kodja
arte e vida
eua e suécia
armar e ter
israelense e árabe
copa e errar
estrangeiro e passar
israelense e sírio
vasco e botafogo
moscou e washington
violento e permitir
repórter e comentar
uma e adiantar
unicameral e fixar
serra e o
trabalhar e ser
real e imaginário
cinco e sete
méxico e estados
ser e conseguir
tela e ser
enxugar e dever
concreto e apenas
brasil e pensar
emprego e para
eua e rússia
muçulmano e croata
fase e sofrer
quebrar e conseguir
junho e agosto
surdo e ouvir
empresário e trabalhador
senso e contra
supermercado e indústria
petista e tucano
magia e razão
loja e gostar
falar e dizer
coletivo e simplesmente
merconorte e perceber
janeiro e julho
ibaretama e ocara
direito e surtir
polícia e manifestante
hoje e amanhã
traficante e entre
itamar e equipe
empresário e político
teclar e precisar
morto e desaparecer
eles e com
china e temer
quarto e pedir
palestino e policial
cristão e judeu
brasil e holanda
estado e saber
mar e parecer
presidente e de
tática e estratégia
presidente e governador
barcelona e conseguir
ator e personagem
governo e sinn
eua e brasil
real e imaginário
lula e fhc
viável e apenas
tyson e um
zona e por
industrial e sobre
polarizar e dever
otário e sancionar
real e de
sozinho e ter
credor e devedor
real e se
ocidente e oriente
brasil e eua
muito e jogar
cliente e distribuidora
estacionamento e conseguir
programa e citar
carro e poder
dengue e ter
exterior e ter
palmeira e em
peste e droga
rio e nova
candidato e vaga
nacional e importar
eles e konder
eua e japão
ultrapassagem e tão
crime e ser
fazenda e o
israel e olp
constantemente e gostar
economista e de
produtor e consumidor
estudar e querer
brasil e apenas
astrid e voltar
israelense e árabe
teto e média
alemanha e funcionar
poluir e causar
tudo e precisar
lula e fernando
cidade e ter
machucar e dever
acidente e dever
técnico e apenas
alemanha e bolívia
nuvem e ser
globalização e desagregação
negociação e apenas
central e usar
acidente e participar
governo e ter
itália e ser
esquerdo e saber
tucano e em
quarto e oitavo
quarto e oitavo
guelfo e giba
fixar e sacar
maluf e fleury
tempo e imprimir
dias e fazer
baixo e onde
fundo e formar
moleza e render
comércio e assistência
milionário e gerar
pai e filho
mês e mensalmente
país e ser
betim e santo
giacinto e seu
governo e iniciativa
bêbado e vizinho
treinador e jogador
bicheiro e ter
bicheiro e não
música e cinema
amigo e querer
institucional e para
estadual e poder
amin e o
constituição e conseguir
domicílio e cobrar
viagem e perder
queiroz e o
difícil e poder
escola e prematuramente
fenaj e ser
agência e cliente
mensal e poder
espiritualidade e tecnologia
droga e ficar
aço e meio
janeiro e agosto
desonesto e pretender
romário e bebeto
justiça e ser
assessor e proponente
portuguesa e santos
jornal e sociedade
proteger e matar
indolor e causar
brasil e alemanha
juíz e de
lula e o
eua e japão
santos e corinthians
corinthians e santos
jornalista e falar
negociar e negociar
demais e esconder
vladimir e jorginho
petrobrás e petroleiro
pt e a
música e ter
vez e cobrar
construção e haver
si e haver
empregado e empregador
isso e se
presente e ele
rapper e polícia
atrás e ver
agosto e setembro
brasil e itália
harmonia e se
guarani e portuguesa
governo e o
fu e ver
ele e fhc
violar e saber
nunca e ir
serviço e concluir
ano e chegar
frança e inglaterra
encarnar e imitar
palmeiras e marília
indústria e comércio
queda e ter
maluf e o
análise e crônico
ideal e realidade
pouco e resolver
brasileiro e precisar
israel e olp
muçulmano e sérvio
credor e o
filme e de
recentemente e ser
ayrton e dar
fhc e o
janeiro e agosto
refeição e pagar
receita e despesa
indivíduo e só
direito e surtir
abril e maio
homem e mulher
fevereiro e abril
pequeno e de
recife e paris
bancário e banqueiro
hoje e haver
copacabana e o
partido e candidato
ataque e conseguir
rio e buenos
palmeiras e são
parêntese e um
governo e empresa
corinthians e bragantino
duradouro e eleitoreiro
entrada e saída
ajuda e conseguir
ipanema e só
jogador e o
escassez e eu
lula e fhc
empréstimo e apresentar
corinthians e palmeiras
continuar e poupar
dia e em
desafio e como
corinthians e américa
inquilino e proprietário
muito e passar
ladrão e assassino
palmeiras e pe
florar e saber
dividir e saber
abril e setembro
fato e apenas
jogador e em
israel e jordânia
palmeiras e corinthians
brasil e holanda
governo e entidade
obrigatório e excluir
homem e mulher
judeu e não
largo e haver
junho e agosto
estoque e assumir
ser e ser
legalmente e poder
natureza e cultura
brasileiro e para
um e outro
melhorar e dever
página e estar
cotidiano e preciso
negro e judeu
bancário e boleto
passageiro e dever
itapeva e capão
parede e um
estrela e algum
contusão e jogar
vigilante e assaltante
botânica e arquitetura
juvenil e fazer
cocaína e conseguir
ela e um
cortesia e dever
brasil e japão
roy e o
britto e pretender
psdb e pfl
homem e trabalho
março e ser
psdb e pfl
surpresa e deliciar
representante e representar
indecisão e se
lentamente e carregar
reportagem e chegar
análise e atender
trabalho e somente
candidato e se
interior e exterior
empresário e comerciante
dia e esconder
mal e faltar
nacionalmente e dispor
independiente e grêmio
senador e poder
cargo e que
moura e o
pouco e poupar
neto e se
cena e levar
serra e o
eles e dever
eles e não
chagas e correr
melhor e aproveitar
lágrima e conseguir
desaparecer e ter
brasil e eua
produção e consumo
corinthians e grêmio
setembro e novembro
janeiro e abril
civil e de
gordura e músculo
cartógrafo e designer
touro e toureiro
personalidade e tratar
carioca e fluminense
varejo e indústria
aracaju e fortaleza
familiar e amigo
fleury e maluf
argentina e brasil
julho e novembro
simpático e parar
indevido e autorizar
lula e duda
elas e seu
baleia e arpão
junho e julho
paysandu e palmeiras
martins e em
som e sentido
palco e platéia
pico e por
janeiro e outubro
imagem e estar
todo e ir
brasileiro e só
psdb e pfl
público e contra
federal e agir
morto e desaparecer
sociedade e governo
agosto e setembro
serviço e prestar
ricupero e monforte
obrigação e um
brasília e saber
forma e conteúdo
pronto e ser
assentamento e empresa
atacar e ser
jogador e comissão
horário e enxotar
globo e sbt
ano e resolver
palmeiras e guarani
pagar e o
televisão e o
israel e a
hoje e amanhã
democracia e mercado
rússia e ue
jimmy e anthony
metal e dar
corrente e passar
paquistão e ser
católico e protestante
fonte e solicitar
humanidade e fomentar
semana e ter
contratar e ter
prazer e de
junho e atingir
zinho e parreira
comédia e de
lula e fernando
fhc e lula
cinco e dez
perseguido e dever
negro e branco
bélgica e holanda
cartógrafo e designer
favor e por
exército e colono
eu e o
insensível e prestar
preço e ficar
externo e se
mal e ajudar
vídeo e cinema
estranho e o
setembro e novembro
dezembro e fevereiro
março e maio
junho e agosto
itamar e o
doente e poder
xuxa e gostar
ontem e ir
colombiano e o
janeiro e dezembro
direito e poder
policial e traficante
idéia e acordo
antigo e aguentar
ele e ser
autonômo e fruto
costinha e lucena
ele e o
residência e escritório
supermercado e indústria
artístico e político
bom e ser
campo e participar
incerto e revelar
eu e um
kapaa e princeville
escola e em
importar e o
jogador e saber
lombar e jogar
empresa e trabalhador
rocha e estar
marinheiro e um
laboratório e ser
judeu e palestino
condição e acontecer
personagem e em
peemedebista e malufista
peemedebista e malufista
caro e prescindir
livre e querer
maluf e se
lula e um
eles e o
mandato e estar
arquiteto e outro
burocrático e garantir
mundo e sonhar
autor e platéia
hora e haver
campeonato e aquele
aqui e encontrar
fazer e ficar
bôer e britânico
solitário e ter
jogo e haver
rigidez e leveza
possível e temer
namorar e raro
recuar e instaurar
invenção e como
setembro e dezembro
curitiba e são
social e apenas
serra e o
atacar e supermercado
ano e sentir
ceder e saber
lula e fhc
gozo e sonho

erotismo e literatura
dormência e conseguir
nancy e oksana
psdb e pfl
lula e fhc
faixa e apenas
bulls e saber
gaza e israel
fhc e o
se e perder
gol e driblar
suceder e ser
pureza e impureza
pai e filha
livro e de
estado e igreja
equipe e patrocinador
contribuir e só
julho e dezembro
gerswhin e se
grávido e pegar
natural e se
fazer e olhar
entrevistado e entrevistador
bittar e o
diplomacia e a
bater e eu
água e abandonar
zinco e ter
lacrar e ter
grão e insumo
empresa e meio
garimpeiro e índio
choque e gradualismo
cafu e por
milhões e emplacar
muito e haver
atleta e espectador
adolescente e ser
paulista e carioca
lula e fernando
irregularidade e faltar
novembro e março
ato e por
julho e agosto
acostumar e conseguir
palestino e israelense
momento e de
lula e fhc
edílson e edmundo
alma e querer
tempo e terminar
técnico e diretoria
psdb e pfl
rosto e ser
santos e corinthians
hoje e amanhã
mundo e eu
autor e tema
livro e a
antunes e judith
pagamento e amortização
comício e show
fixar e incluir
dublin e aderir
equilíbrio e crer
figura e cor
agosto e setembro
salário e poder
dnaee e fazenda
ontem e o
ministro e técnico
socialismo e capitalismo
radicalização e se
junho e agosto
tudo e receber
psdb e acreditar
brasil e estados
verdade e desencantar
bauru e o
formar e precisar
carro e fazer
hingel e o
dinâmico e estar
jornalista e juíz
chagas e ser
composição e crítico
amplo e se
tudo e haver
traficante e ter
semanal e diário
psdb e pfl
grande e haver
ele e o
frente e apenas
indicação e esquecer
aspa e com
programa e de
consenso e se
consecutivo e ter
país e bloco
consórcio e ser
suspender e poder
américa e jogar
este e governo
regressivo e suprimir
produção e por
negro e branco
lula e bisol
valer e ser
urv e haver
alemanha e argentina
doador e organização
rumo e saber
editora e livreiro
um e poder
ilegal e poder
conhecer e ter
euforia e admitir
marroquino e estrangeiro
hitler e rohm
católico e protestante
produtividade e salário
burro e ser
prancha e permitir
novembro e em
carlão e diago
ricupero e monforte
ppr e pfl
população e o
brasil e canadá
oferta e demanda
df e ter
ano e sentir
extraordinário e disputar
cópia e original
homem e seu
homem e mulher
hotel e pequeno
burocracia e um
juro e precisar
sofá e apenas
bc e funcionário
cansado e jogar
estrutura e dever
normal e abrir
vaccarezza e genoino
pai e filho
ele e ayrton
legislativa e o
pequeno e haver
assim e saber

massagista e entender
barcelona e milan
francisco e visitar
empresário e em
comida e ser
israel e ser
cedo e poder
dizer e o
ator e como
parceira e adversário
este e seu
paciente e familiar
uma e outro
público e acarretar
último e menos
calefação e ver
federação e tocar
independência e temer
park e lexington
legislativo e executivo
fato e ficção
fato e ficção
desviar e roubar
governo e em
secretário e direcionar
crack e fazer
rua e de
arafat e o
vitória e completar
síndico e morador
palmeiras e guarani

corinthians e atlético
psdb e pfl
negro e judeu
semana e conseguir
brasil e paris
ponto e ser
brasil e argentina
guga e macedo
escanteio e cruzamento
dianteira e ter
executivo e legislativo
israel e o
financiamento e só
ele e o
médico e ter
pmdb e psdb
aqui e poder
defesa e ataque
grupo e o
cultura e centro
eleger e eleitor
caso e existir
eles e conteúdo
acusar e justiça
neonazista e querer
quércia e fleury
janeiro e maio
dinheiro e por
fhc e em
dias e perder
quinta e terço
tabela e ir
crime e poder
acontecer e querer
policial e contraventor
profundar e poder
namorado e por
julho e setembro
soldado e civil
aluno e fixar
comerciante e repassar
eua e suíça
montadora e metalúrgico
governo e empresário
forte e deixar
santos e fazer
lula e ter
um e outro
conservador e grupo
conclusivo e deixar
partida e saber
vizinho e conhecer
interior e ir
geometria e primitivismo
itamar e a
simpatizante e oponente
próximo e ser
conselho e se
exclusivo e haver
marcelo e paulo
renda e lazer
pé e saber
psdb e pt
feminismo e feminilidade
varejista e fabricante
lanchonete e depave
privado e depender
itália e alemanha
dança e vídeo
branco e negro
conscientizar e fazer
polícia e bem
solitário e integrar
política e paixão
dezembro e janeiro
antigo e ir
criança e ir
domingo e ontem
noite e receber
funcionário e diretoria
justiça e ato
político e estar
março e junho
vasco e santos
hospedaria e luxuoso
aula e o
morrer e ser
empregado e empregador
fleury e maluf
pagar e poder
juro e por
janeiro e março
trombetta e possuir
telionato e de
computação e ficar
futebol e a
franquia e ter
total e apenas
setembro e abril
rússia e ter
escritor e parecer
seção e a
carro e apenas
formal e social
pequeno e de
duailibi e fhc
britto e olívio
engravidar e ter
pai e aluno
fluminense e portuguesa
imperfeição e eliminar
patrão e empregado
três e cinco
israel e olp
político e técnico
rei e o
ele e serra
eles e thiago
suficiente e levar
direito e político
caminero e goicoechea
um e outro
governo e setor
vestibulando e univesitário
ataque e rebater
moscou e o
ela e o
impedimento e observar
cargo e dar
um e outro
salvador e rio
violência e conseguir
político e pessoal
criminoso e receber
itamar e vicentinho
acordo e poder
janeiro e abril
deputado e de
importação e em
março e junho
planalto e empresário
pagamento e por
quebrar e ser
inguchétia e tchetchênia
crítica e correr
prazo e apenas
governo e empresário
juiz e permitir
combinar e eu
aqui e receber
estar e encontrar
sinuoso e sinistro
frente e esmorecer
namoradinho e o
ruim e o
imobiliário e comprador
alto e por
protagonista e ser
gente e em
círculo e se
região e correr
americano e menos
impermeável e reter
particular e estar
pensar e conseguir
itamar e o
inflamado e deixar
programar e participar
tudante e sofrer
palpitar e dar
bicho e medellin
ano e receber
hoje e o
tristão e isabel
israel e o
atenas e creta
simples e passar
erro e se
lopes e com
cafelândia e borborema
salário e para
mercadológico e de
israel e jordânia
israel e jordânia
aposentar e fazer
acordar e precisar
meio e fim
expectativa e fato
comprar e vender
empresário e entidade
imposto e repassar
governo e o
conversão e dar
comum e negociar
janeiro e novembro
eles e soltar
preço e salário
hegemônico e messiânico
paz e o
israel e jordânia
israelense e jordaniano
fhc e sarney
expressivo e um
croata e bosnio
ouvir e compreender
homem e mulher
achilles e jogar
gás e eles
serra e malan

acm e pérsio
collor e pc
policial e manifestante
homem e mulher
um e de
julho e agosto
igreja e estado
plano e admitir
esvaziar e haver
prejuízo e ir
ator e personagem
urgente e de
lula e fhc
renúncia e como
preço e salário
reservadamente e comentar
livro e saber
universidade e ter
sangue e sufocar
sindicalista e religioso
abril e maio
israel e jordânia
traficante e policial
premeditar e cometer
carro e ônibus
cidade e o
homem e mulher
manifestante e o
filosofia e ensino
protestante e católico
violência e convencimento
poder e resolver
eu e eles
teste e sentir
quercista e populista
nós e o
couto e correr
israel e organização
frente e apenas
candidato e partido
poupança e investimento
decente e ter
nada e ter
sérvio e muçulmano
intermediária e ser
julho e agosto
folha e ter
preso e poder
china e eua
gravíssimo e ser
empresa e artista
todo e ser
angra e parati
arte e ciência

itália e alemanha

gótico e renascimento

catolicismo e reforma
diverso e se
arte e roupa
palmeiras e corinthians
muller e outro
pai e filha
muito e como
passado e disputar
oferta e procura
entorpecente e ser
poderoso e abrir
ativo e de
vez e ser
locatário e inquilino
ver e como
coisa e a
harry e seu
metalúrgico e o
produto e problema
eua e cuba
recurso e poder
origem e querer
israel e o
maciez e ligar
cliente e o
competência e o
promoção e estar
trancoso e caraivas
admirável e matar
mensal e o
moeda e aumento
italiano e fazer
precisar e sair
miami e havana
corrimento e haver
partitura e aceitar
povo e com
desconhecido e dar
garimpo e poder
legalidade e legitimidade
produção e para
entidade e para
conformar e pretender
gratuito e ter
ele e integrante
demasia e suportar
domingo e segunda
banco e por
irregular e ser
olajuwon e ewing
boca e ter
encontrar e haver
nacional e importar
milhões e de
publicitário e especialista
exportador e importador
estatista e privatista
paulo e ser
quécia e fleury
milhões e se
ele e o
partido e em
coxa e querer
mulher e homem
líbano e ter
ela e esperar
governo e empresa
cedo e poder
ceará e linhares
itamar e o
psdb e pfl
pms e ladrão
bola e eles
abril e junho
janeiro e julho
agroquímico e ter
mãe e deixar
harmonia e por
droga e ficar
internação e afetar
psdb e pfl
jornalista e seu
especulativo e gerar
brasil e paris
maio e junho
fumo e gostar
criança e política
class e a
receber e ser
alemanha e rússia
prefeitura e universidade
saúde e comparecer
psdb e pfl
pátria e ter
europeu e brasileiro
pessoal e de
siracusa e éfeso
méxico e eua
materialismo e teologia
rico e pobre
petróleo e depender
trás e o
colorir e marcar
elevado e ser
suporte e em
agir e saber
voluntarismo e desinformação
princípio e com
relacionamento e ver
cidadão e como
desarmar e perder
brasil e conseguir
humano e de
droga e de
fevereiro e abril
resolução e apresentar
setembro e dezembro
concentração e conseguir
homem e mulher
crítica e experiência
mercado e fazer
ciência e só
homem e mulher
bonito e por
empresário e o
folião e ver
tento e realizar
bolo e apenas
pessoa e sobre
votar e justificar
jovem e o
janeiro e novembro
janeiro e novembro
rotação e interessar
bernardo e comparecer
valor e investimento
janeiro e agosto
palmeiras e corinthians
morador e mudar
isso e encontrar
tráfico e consumo
tipo e ser
fhc e revelar
ontem e o
dólar e conhecer
homem e mulher
morrer e ter
eleitoral e apenas
tilo e só
varginha e santo
passado e ser
moscou e são
generalizar e se
próprio e com
meio e mensagem
facada e hematoma
repetir e haver
cubatão e são
argentina e uruguai
isabel e roseli
judeu e árabe
educação e de
anedótico e quantitativo
homem e mulher
indústria e varejo
grifar e deixar
bem e querer
profissional e um
rio e são
preparar e ter
inglês e querer
audiência e poder
cortesia e dever
conselheiro e o
psdb e pfl
coisa e encontrar
quércia e nelson
israel e jordânia
inconsciência e revelação
santos e cubatão
eua e urss
paulo e apenas
israelense e palestino
muito e ganhar
continuidade e mudança
italiano e conquistar
baile e ela
proposta e confiar
governo e conseguir
novembro e dezembro
bôer e britânico
fae e sab
março e agosto
eua e porto

croácia e grécia
empresa e saber
você e o
pessoa e autorizar
empregador e empregado
claro e conseguir
moto e carro
acidente e se
semanal e poder
político e técnico
homem e mulher
estudante e empresa
comércio e direito
patrão e empregado
judeu e palestino
lula e watson
israel e olp
imóvel e após
prefeitura e governo
suplente e exercer
três e cinco
patrão e empregado
corpo e obra
gasto e emitir
platéia e pullman
ano e se
hoje e amanhã
livro e obter
todo e o
haver e haver
mãe e filha
despesa e se
história e todo
físico e técnica
alemanha e bolívia
arriscar e ter
hosokawa e yohei
dallari e o
loja e comprar
ser e ter
lá e conseguir
assumir e convencer
diferente e pretender
eua e ir
uruguai e argentina
mercosul e alcsa
agosto e setembro
parlamento e conselho
pequeno e um
capa e dar
rússia e alemanha
doença e fora
estudante e policial
ele e só
austrália e argentina
escrever e gostar
final e precisar
passado e ser
xangai e são
dinheiro e ter
resistente e ser
vencedor e perdedor
preto e branco
ele e conseguir
paulo e querer
literatura e cinema
vida e morte
negócio e apenas
abril e julho
brasil e frança
balada e samba
novorizontino e ser
errar e ter
ordem e o
renovar e estar
metalúrgico e seu
paço e repetir
março e abril
gestação e ter
janeiro e junho
vice e o
dia e comer
assembléia e atender
brasil e itália
belém e manaus
imitação e parar
julho e se
repassador e formador
israel e síria
israel e um
pertencer e ser
coisa e parar
utinga e santa
novo e correr
sexta e domingo
unidos e saber
sartre e fhc
atacar e supermercado
dólar e punir
encontrar e haver
dólar e se
buarque e com
bnb e ter
forum e zoomp
trabalho e descanso
poupador e correntista
pfl e a
israel e jordânia
candidato e eleitor
inimigo e encarar
ano e poder
argentina e poder
aids e pobreza
antiderrapante e propagar
pequeno e justificar
saque e depósito
lula e fhc
psdb e pfl
empresa e se
estrangeiro e haver
itália e alemanha
hotel e o
ngorongoro e serengeti
petroleiro e o
wayne e cassandra
desinformado e saber
lula e fhc
eua e japão
eua e japão
esquecer e ter
favor e querer
eleição e justificar
velho e ter
datar e possuir
lula e fhc

ambos e diminuir
dia e poder
dia e o
ganhar e ele
tarde e ter
cálculo e projeto
músico e cantor
técnico e jogador
arte e em
arte e filosofia
moore e apenas
paula e hortência
março e junho
antecedência e permitir
vili e agnaldo
real e dólar
feijão e fazer
homem e mulher
hortência e branca
empresa e petroleiro
partido e a
indivíduo e sociedade
indivíduo e sociedade
coletivista e individualista
ficção e realidade
prática e em
fila e ter
bb e o
corpo e almo
washington e phoenix
israel e olp
reconhecer e ele
avô e gostar
camarões e suécia
valor e ser
desconversar e marcar
brasil e holanda
futuro e por
colorar e blanco
indústria e supermercado
bacha e empresário
roupa e moda
petróleo e o
analista e se
sérvio e croata
fabricante e usuário
trabalho e ter
fechado e em
ongs e manchester
oferta e demanda
florença e o
semana e ter
recolher e querer
roubar e a
otário e sancionar
dezemmbro e janeiro
olho e mão
estrangeiro e ter
cumprir e haver
cidade e poder
caldera e o
universidade e instituição
copa e leblon
canadá e méxico
eua e méxico

eua e canadá
criança e tomar
cinema e nazismo
global e global
global e não
estatal e discutir
alvo e se
neoliberal e nacional
brasileiro e alemão
sabatina e fazer
momento e ser
ouvir e falar
partido e a
promissor e só
barraco e no
sexo e poder
durável e durável
inquilino e proprietário
brasileiro e de
gordo e poder
bem e encontrar
novembro e fevereiro
valor e a
extra e a
médico e paciente
marines e soldado
governo e setor
reitor e professor
cléber e cláudio
setembro e novembro
creta e o
empregado e empresário
diretor e ser
formalista e arranhar
muito e fazer
facada e hematoma
prestação e contra
vário e para
palmeiras e são
traficante e soldado
chirac e o
pequeno e ter
caubói e tropeiro
caderneta e fundo
pessoal e por
este e o
gostar e ir
homem e mulher
ela e por
empresa e sindicato
eu e de
patrão e empregado
lula e o
eles e incontável
central e de
ufir e rendimento
lombada e diminuir
brasil e suécia
hoje e ter
psdb e pfl
brasil e espanha
governo e o
participar e gostar
figurante e por
ford e o
jogador e exigir
artístico e científico
dia e permitir
população e a
muito e ser
facada e hematoma
pagar e trabalhar
bicheiro e traficante
quércia e o
ele e arie
pelé e joão
christopher e o
fenaban e bancário
reconhecido e poder
pmdb e pdt
oferta e com
clube e só
brizola e o
áfrica e fazer

roma e ver
metalúrgico e empresa
mencionar e esquecer
barbacoa e saber
comer e ficar
lula e fhc
bom e ir
covas e antonio
trela e pagar
brasil e holanda
reconhecer e aceitar
frieza e ver
atacar e chegar
livre e poder
ler e se
janeiro e o
fevereiro e março
assalto e um
trânsito e retornar
candidatíssimo e poder
abril e setembro
abril e setembro
siemens e mangels
setembro e para
blá e propor
banco e ter
itamar e o
zero e suportar
hora e ser
janeiro e agosto
filiar e simpatizante
ele e outro
macintosh e custar
classe e opinar
brasil e itália
frágil e resistir
governador e fazer
cimento e areia
conjunto e só
junho e setembro
trabalho e com
duplo e incluir
fiscal e coordenador
califórnia e um
algo e cumprir
ele e o
tecnologia e design
pessoa e demorar
duda e lula
lula e duda
psicotécnico e ter
denys e canhim
partida e poder
público e costumar
itália e nigéria
infantil e efeminado
região e país
publicidade e nós
egípcio e israelense
rico e pobre
empregador e profissional
natureza e cultura
terça e quarto
senso e ser
policial e manifestante
brasil e eua
atacar e supermercado
brasil e fmi
tucano e pefelista
bingen e bonn
policial e traficante
técnico e atender
telefonema e visita
velloso e fhc
comprador e vendedor
venda e de
premissa e objetivo
premissa e objetivo
lojista e funcionário
comprador e vendedor
ano e preteder
pt e psdb
vasco e santos
pessoa e minimizar
março e maio
dívida e pagar
fisco e contribuinte
político e seu
país e deixar
desempregado e ter
comércio e indústria
enjoar e ter
enjoar e ter
candidato e permitir
representação e vontade
fenômeno e coisa
romênia e bulgária
reserva e ter
sérvio e muçulmano
moscou e washington
frente e de
expectativa e um
fabricante e o
pequeno e médio
palmeiras e botafogo
polícia e usar
vitória e ir
político e comercial
mecânico e humano
vida e pensamento
passado e estar
janeiro e outubro
brasil e suécia
brasil e suécia
rótulo e vencer
técnico e acadêmico
empregado e empregador
indivíduo e estado
grêmio e flamengo
bem e ser
segundo e que
palmeiras e bahia
andré e murilo
acionista e por
economista e político
economista e político
tudo e fazer
balear e haver
ver e através
rua e quatro
capital e trabalho
israelense e palestino
candidato e de
programa e entre
programa e não
sarney e fhc
ulrich e clarisse
deus e ateu
santos e palmeiras
história e literatura
história e ficção
brasileiro e norte
setembro e novembro
inconstitucional e poder
custo e preço
suspender e jogar
amigo e familiar
roubo e furto
um e outro
colônia e o
cabrera e medeiros
espiar e ela
marte e júpiter
decidir e haver
bem e ficar
interno e arrecadar
renunciar e concluir
eleitor e eleger
posseiro e latifundiário
natural e adotivo
terça e quarta
reunião e poder
classificar e totalmente
adolescente e adulto
carro e ônibus
ele e seu
delegacia e em
março e junho
versátil e faltar
roubar e a
palestino e israel
praticante e praticante
agosto e setembro
doença e encontrar
lula e fhc
limitado e haver
prazo e nós
favor e apenas
alemanha e bolívia
escrever e sair
empresa e metalúrgico
junho e agosto
ministro e o
eleitor e seu
bertioga e ubatuba
índice e um
casa e aceitar
virilha e treinar
querer e ter
brasil e honduras
psdb e pfl
financeiro e conseguir
alemanha e bolívia
lula e fhc
metalúrgico e empresário
trabalho e por
olival e pinheiro
governo e o
policial e o
internacional e concordar
policial e opositor
fada e pirata
apaixonar e querer
garantir e haver
zulu e militante
jogador e poder
jogada e poder
lula e fernando
papaiordanou e o
eindhoven e render
nuclear e voltar
aumento e de
fazer e caber
maluf e bornhausen
homem e mulher
possível e o
convênio e conveniar
prima e pagar
pfl e psdb
brasil e itália
existir e saber
sul e com
composição e pesquisa
aeroviárias e para
ponge e mallarmé
prateleira e fazer
amanhã e segunda
com e com
empresa e petroleiro
israel e egito
cargo e esconder
shell e total
trabalhar e encontrar
atendente e obter
saber e ter
fabricante e o
sinhô e gil
reportagem e artigo
camargo e o
brasil e eua
brasileiro e voltar
cidade e poder
machucar e ter
turismo e prostituição
brasil e encarar
fome e o
mão e em
israel e o
faltar e faltar
antes e ter
transgressão e requerer
eleitoral e haver
som e imagem
editora e criador
escrever e com
lado e ter
organismo e ter
decretar e ser
perda e lucro
retirar e haver
sucessão e gostar
trabalho e para
fevereiro e agosto
voz e gesto
palmeiras e são
janeiro e fevereiro
fhc e o
faculdade e ficar
declaração e enfrentar
eua e europa
municipal e estadual
acertar e poder
mafioso e proteger
ligar e tu
narrativa e abstração
música e cinema
empresa e sindicato
médico e jogar
inquérito e ter
brasil e portugal
cintura e nadar
alemanha e bolívia
southampton e nova
descalabro e haver
khouri e a
carro e ter
serviço e ver
campanha e possuir
janeiro e outubro
estudante e professor
automóvel e comercial
torcida e voltar
eleitor e eleitora
frança e alemanha
robert e o
sogra e nora
pagamento e fornecer
relatório e poder
jejum e ter
produtivo e para
japão e eua
insatisfação e conseguir
justiça e ser
forro e ser
campanha e ter
comercializar e para
nacional e a
fugir e haver
técnico e um
césar e levantar
real e imaginário
prego e madeira
prometer e cumprir
tabilidade e ter
covas e azeredo
reserva e encontrar
professora e criança
companhia e receber
metalúrgico e montadora
fhc e lula
atenas e esparta
vencido e pagar
peso e altura
ordenança e gerente
interior e exterior

corpo e almo

sentido e verdade

sensação e consciência
ano e em
bolsa e contar
real e a
proprietário e proprietário
proprietário e não
ataque e ficar
consequência e o
bebida e beber
programa e repassar
letterman e ter
ganhar e inviabilizar
petista e peessedebista
brasil e itália
presidente e o
acertar e confundir
santos e corinthians
pessoal e muito
janeiro e abril
um e outro
viola e ronaldo
carreta e ônibus
minuto e marcar
policial e o
frança e inglaterra
congresso e governo
prazo e apenas
israel e seu
pará e poder
feira e a
sarney e quércia
governo e empresário
méson e o
lacta e ter
março e novembro
riqueza e se
preciso e sair
estado e de
janeiro e maio
empresa e a
viajar e conseguir
assim e conseguir
corinthians e palmeiras
londres e paris
alemão e dever
prefeitura e escola
italiano e fumar
furto e roubo
explicação e receber
próprio e dever
banco e com
corinthians e atlético
gordura e água
argentina e bulgária
janeiro e maio
mundial e poder
político e verdade
jovem e criança
anterior e refletir
classe e grupo
técnico e jogador
palmeiras e são
ver e dar
desarmar e perder
inaugurar e se
arrecadação e de
engravidar e querer
dois e cinco
seguida e fazer
fhc e o
cadeira e cumprimentar
você e o
olhar e dizer
presidencialista e parlamentarista
natal e fortaleza
pequeno e grande
policial e fotógrafo
interior e haver
todo e ir
carta e marcar
lula e fhc
lula e quércia
administrativo e jurisdicional
guarani e palmeiras
agosto e outubro
original e desinteressante
rio e são
java e o
brasília e são
governo e comissão
parlamento e polícia

imprensa e polícia
difícil e gostar
machuacar e jogar
parêntese e um
holandês e britânico
crescimento e ter
pessoa e analisar
covas e fleury
governo e judiciário
dummond e joão
dependente e se
vicente e ser
negro e branco
remuneração e o
corpo e tecnologia
oprimir e ser
fazer e conseguir
servo e patrão
dólar e cruzeiro
gol e criar
preciso e apenas
adversário e inimigo
confuso e definir
rubens e o
reunião e poder
inauguração e subir
cassar e poder
democrático e se
brasil e bulgária
fêmea e macho
índice e um
moto e encontrar
princípio e poder
rápido e ter
vir e conseguir
gosto e ser
vida e falar
ético e criminal
montadora e fabricante
brasil e itália
governo e sociedade
machucar e participar
pessoal e de
político e pensar
responsável e uma
forma e sobre
indústria e de
personagem e ator
palavra e imagem
ataque e de
ano e aprovar
menem e alfonsín
expositor e lojista
bb e bancário
econômico e com
poder e deter
brasília e vitória
raiva e haver
rota e se
governo e setor
escrever e saber
abrangente e cometer
quercista e antiquercista
fidel e jerinovski
antes e depois
alto e participar
pai e filho
investigar e poder
eles e o
ser e por
história e ficção
história e ficção
uma e outro
executivo e legislativo
sindicato e indústria
esperar e mudar
vitória e poder
falar e dizer
eles e a
mortal e desistir
desemprego e provocar
custo e de
adulto e criança
fazer e fazer
aumentar e apenas
prometer e fazer
causa e apenas
real e o
jeito e perder
cinco e seis
cingapura e londres
feliz e saber
quadro e de
ele e tucano
espanha e coréia
ele e o
setembro e novembro
gays e entre
fazer e haver
urv e aquele
natureza e cultura
mundo e estar
início e mudar
um e custar
laboratório e para
michel e dever
coluna e linha
ele e seu
detalhe e deixar
homem e mulher
comida e ser
alto e precisar
credor e direção
fhc e o
mundial e apenas
oficial e amistoso
janeiro e fevereiro
comprador e lojista
teste e sentir
sexta e sábado
dentro e fora
brasil e em
eco e narciso
sol e terra
eua e coréia
abandono e remissão
interesse e participar
avançar e progredir
incansável e perder
brasil e rússia
década e diluir
ano e saber
produção e manter
empresa e sindicato
sindicato e empresa
real e dólar
demissão e aumento
palestino e israelense
comprador e vendedor
acusar e justiça
moreira e para
homem e mulher
covas e rossi
mercado e de
israel e a
preço e correção
russo e abrir
informação e entretenimento
janeiro e agosto
israel e síria
cidade e encontrar
uso e saber
suspensão e poder
aplauso e protesto
réstia e um
carter e levar
brasil e camarões
recompensa e treinar
righi e joão
fornecedor e o
homem e mulher
copa e poder
macho e fêmea
forma e chegar
croata e muçulmano

croácia e bósnia
croata e muçulmano
absolutismo e relativismo
computador e instrumento
lá e resolver
figura e fundo
empresa e ficar
rossi e brizola
bienal e estar
imola e em
afirmação e um
índia e paquistão
ela e um
álcool e ciclismo
sobrecarregar e conseguir
rio e pretender
emprego e encontrar
departamento e melhorar
novembro e junho
próximo e ser
eu e encontrar
cristão e muçulmano
pedir e fazer
capital e trabalho
supermercado e exibir
mensal e haver
alemanha e urss
inquérito e ter
quercista e antiquercista
balbino e aderir
jogador e ele
espantoso e haver
brasil e itália
elas e estar
radical e moderado
eleitor e eleitor
voz e piano
fhc e governo
miranda e ser
domingo e ontem
banco e sobre
mulher e a
clandestino e raro
profissional e poder
empresa e sindicato
um e outro
se e querer
liberdade e de
empresa e funcionário
acabar e mudar
pouco e gostar
árvore e plantar
nós e porque
psdb e pfl
cuba e méxico
shopping e estar
frente e ela
crescer e através
hoje e segunda
guararema e jacareí
bolsa e us
serra e o
christian e rubinho
penal e em
físico e haver
fevereiro e março
jurídica e dar
pasto e se
privatização e com
jogo e criar
básico e implicar
pensamento e ação
fictício e deixar
palestino e entre
israel e o

israel e o
delicado e ter
metrópole e periferia
nacional e o
estado e indivíduo
mandato e gozar
empregador e assalariado
criação e apenas
empréstimo e preço
otário e sancionar
pico e por
filho e arte
derrota e aceitar
paulo e apenas
professor e técnico
embevecer e sonolentamente
microsoft e ibm
dissuasão e por
eua e coréia
adulto e criança
centro e dever
santos e vasco
terceiro e recolher
agosto e setembro
inflação e esfriar
genebaldo e josé
urv e a
brasil e argentina
tasso e o
psdb e pfl
franco e haver
prestação e ter
hoje e amanhã
áustria e itália
ele e o
professor e aluno
pegar e reclamar
almoço e abrir
produtivo e a
coisa e se
ironizar e o
concessão e interromper
imposto e multa
dinheiro e informar
partido e tomar
bom e bom
república e adiantar
um e outro
brasil e holanda
eles e publicar
ter e ter
índio e agricultor
hotel e só
roma e trieste
especulador e eles
trás e eu
esclarecido e ser
todo e ser
impacto e simples
frio e dar
franqueador e franquear
comércio e indústria
suplente e se
juro e para
ricupero e o
badalação e concorrer
eles e ir
tucano e petista
fornecedor e cliente
cliente e fornecedor
cliente e fornecedor
indústria e supermercado
janeiro e abril
empresa e profissional
homem e mulher
begley e louis
música e pintura
murphy e seu
brasil e fazer
novo e merecer
empresário e trabalhador
novo e querer
dezembro e janeiro
alemão e inglês
resolver e dar
sorteado e se
ideológico e chegar
oferta e se
lula e o
fhc e o
contemporâneo e ter
relativo e ter
corrupto e se
update e repair
delete e wipe
divulgação e querer
estupro e espancamento
político e apenas
filho e querer
país e com
repórter e apresentador
bela e o
indústria e comércio
apenas e a
correto e admitir
fraco e poder
voar e haver
fhc e lula
gasto e ter
ele e o
psdb e pt
comsat e villares
espinosa e o
ajuste e cobrar
constitucional e atender
muçulmano e croata
rico e exigir
licitação e encontrar
direito e ele
cheio e vazio
elas e apenas
fascínio e se
volume e de
real e moeda
construção e desconstrução
canadá e eua
eu e eu
itamar e nilo
salário e prêmio
ele e o
aristófanes e aristóteles
comunista e o
estado e sociedade
mãe e filha
israel e o
israel e síria
israel e líbano
rico e pobre
razão e coração
público e haver
telejornal e o
melhorar e perder
livro e parar
israel e um
itália e nigéria
corinthians e guarani
ruim e valer
bulgária e méxico
viajar e poder
junho e de
genético e ambiental
negro e branco
antidoping e apoiar
depósito e liberação
produtor e consumidor
chicago e new
expirar e ser
sabesp e dharma
primo e prima
hoje e amanhã
trabalhador e empresário
jogador e entender
setembro e outubro
bem e correr
paris e londres
católico e protestante
executivo e judiciário
comercial e flutuante
função e apesar
dia e a
ricupero e se
esquivar e ir
fazer e ter
correspondente e censor
custo e intervir
ator e diretor
psdb e pfl
europa e américa
cultura e diversão
parlamentar e prefeito
professor e policial
isso e tomar
bola e passar
orgulhoso e falar
repouso e tensão
brasil e canadá
compromisso e apenas
bicheiro e o
máquina e seção
toyota e gm
civil e militar
israel e olp
amplo e apenas
roupa e equipamento
indevassável e costumar
tumultuar e dar
janeiro e outubro
ela e o
maionese e beber
café e como
oferta e demanda
existir e saber
universidade e empresa
rivelino e pelé
fascista e com
futuro e o
intuitivo e ser
inflação e aumentar
preocupado e querer
lula e o
cardíaco e em
feminilidade e razão
clinton e o
setor e se
fechar e haver
privilégio e um
cômico e trágico
latino e australiano
ele e com
capra e por
país e ser
brasil e eua
realidade e romance
colorido e poder
ter e se
trabalhador e empresa
lugar e poupar
sindicato e fazer
ano e ser
antigo e criar
físico e se
ativa e arriscar
ganhar e ele
indústria e comércio
distrair e responder
isso e sinalizar
orientação e conseguir
empresário e trabalhador
espanha e itália
ele e o
agosto e dezembro
narrador e solucionar
igarapé e itatiaiuçu
errar e ser
ajuda e ser
riso e porrada
paulo e ter
liminar e pagar
cafeteira e acreditar
pifar e ter
fhc e o
bandido e polícia
ontem e perceber
outro e em
recessivo e abrir
índio e colonizador
morrer e morrer
país e um
programa e de
tinta e pincel
estado e união
planalto e empresário
sissy e bonanza
novembro e fevereiro
médico e fisiologista

esportista e consumidor
país e ser
milhões e cr
chefia e subordinado
dólar e gostar
lixo e acreditar
fhc e lula
arte e apenas
março e abril
lula e fhc
privilegiado e o
raciocínio e o
gosto e sair
chinatown e o
maio e agosto
ligação e sexualidade
ambiente e ser
junho e julho
hoje e sábado
homem e mulher
governo e central
marca e estar
inter e ter
hitler e de
mais e perder
negócio e algo
sigiloso e poder
brizola e fhc
collor e rosane
gol e marcar
sério e publicitário
discurso e entrevista
chance e perdoar
agora e acreditar
johannesburgo e londres
crítica e desfavorável
criatividade e agredir
casa e usar
palestino e tropa
eficiência e marginalizar
frio e oxidar
amarelo e poder
linguagem e um
árabe e isralenses
político e se
empresa e cliente
carinho e dar
para e seu
partido e negociar
úmido e enxaguar
portador e doente
christopher e kozirev
agosto e setembro
público e a
eficiente e apenas
compra e dever
imprensa e jogador
comerciante e comerciário
senado e ser
sujeito e totalidade

visualidade e narração
estudante e partidário
psdb e pfl
volume e aumentar
independiente e huracán
sartre e o
empresário e o
lula e o
depois e ser
violento e abrir
real e dólar
alimentação e estar
comprar e pagar
h e informar
msi e liga
empresa e entender
junho e julho
estado e igreja
participar e vencer
caetano e chico
cavalheiro e crer
candidato e a
editor e anunciante
jogo e empurrar
h e haver
maradona e representante
ele e seu
imprensa e ir
maio e julho
leitor e obra
junho e agosto
fraco e ser
rua e ameaçar
internado e correr
olp e israel
agosto e novembro
gerais e suíça
lula e fhc
envelhecer e apenas
cinema e música
gaúcho e pernambucano
vitória e fluminense
país e entre
semana e conseguir
vida e obra
legal e prejudicar
governo e banco
causa e o
manhã e chegar
congelamento e a
pt e estar
ongs e manchester
amarelo e jogar
destino e habilidade

natureza e cultura
quércia e fleury
fleury e quércia
rendição e apoio
dono e revelar
julho e agosto
eleitor e querer
empresa e profissional
brasileiro e de
oriente e ocidente
tribo e driblar
sorriso e pose
aluguel e sobre
bc e sistema
destruir e criar
fhc e luis
brasil e achar
dezembro e maio
comando e em
locador e locatário
ele e o
jornal e o
pmdb e psdb
laurentis e ir
fevereiro e março
maio e julho
bem e sair
rio e querer
cartógrafo e designer
senna e demonstrar
passar e precisar
salarial e aferir
caucasiano e oriental
bebida e fumar
vencer e querer
manifestante e o
terra e possuir
dança e teatro
começar e acabar
odontologia e trabalhar
palmeira e poder
competitivo e jogar
paulo e haver
unir e para
wilson e afonso
crime e ter
contas e querer
hoje e amanhã
parar e ter
lei e para
ninguém e ver
você e o
comercial e ter
local e descartar
cliente e algum
picanha e chope
traidor e querer
dezembro e fevereiro
mãe e filha
tuma e erundina
saúde e custar
brasil e eua
houston e new
brasileiro e norte

chicago e phoenix
interior e em
vazio e conseguir
presidente e o
competição e substituir
koch e ernst
ppr e pfl
país e dever
exercício e apropriar
crime e apesar
piloto e ex
federal e dólar
diminuir e possuir
israel e jordânia
nós e ele
mais e acreditar
mhz e poder
existir e atuar
pelegrini e kennedy
controverso e haver
ele e por
mercado e a
baixo e cobrir
brasil e porque
telefônico e poder
municipal e de
deficiente e gostar
alto e afeminar
mês e em
paulo e a
outubro e incluir
agosto e setembro
fútil e enxergar
ele e o
parque e o
nabokov e o
over e cdi
oferta e procura
eles e o
globo e o
abreu e o
jordânia e cisjordânia
manhã e dever
março e outubro
ataque e deixar
documentação e o
pedir e ganhar
político e econômico
bauru e o
construtivo e destrutivo

objetivo e subjetivo

formal e orgânico
traficante e reconhecer
mingau e cinzasder
setembro e dezembro
negócio e apenas
ciro e o
pilotagem e exigir
negociar e aguardar
livro e conseguir
brasil e suécia
aplicado e ser
ano e ele
policial e traficante
rio e são
seleção e se
serotonina e agressão
viajar e voltar
suicídio e tentativa
abril e agosto
justiça e pensar
social e aderir
feminista e ver
certo e errar
receita e despesa
grito e empurrão
ambiente e de
escuro e claro
hoje e amanhã
japão e por
real e de
bandido e polícia
mesmo e estar
fevereiro e outubro
heterogêneo e ter
ano e haver
ela e contra
eu e woody
banco e empresa
brasil e itália
negro e branco
existir e se
paulo e conseguir
eu e o
salário e preço
livre e custar
sérvio e croata
antes e saber
fechar e depositar
cativeiro e haver
demissão e retirar
congestionamento e ter
justo e querer
produção e de
importação e exportação
ele e deixar
digno e ter
sonoro e canção
governo e congresso
oportunista e refletir
santos e o
homem e mulher
circunstancial e dar
volume e superfície
unidos e por
branco e pasmar
juiz e bandeirinha
rico e pobre
ético e apoiar
empregado e empregador
trabalhador e empresário
salário e a
capacidade e poluidor
junho e novembro
indeciso e simpatizante
sonho e realidade
autolimitar e ir
governar e ser
pan e por
matar e ferido
suficiente e convencer

discurso e um
eua e rússia
rico e pobre
phoenix e houston
flowers e clinton
coordenação e de
ricupero e o
particular e achar
gênio e conseguir
dever e poder
março e junho
relógio e poder
carência e ter
terça e quinto
lapidar e ter
oferta e procura
procura e oferta
empresa e universidade
manter e haver
governo e ter
superperigoso e deixar
trabalhador e se
palavra e colocar
produto e agente
indígena e não
indústria e varejo
alto e haver
dinheiro e de
bota e tomar
locador e locatário
telesp e frangosul
urânio e com
nós e o
religião e comemorar
algo e enrolar
tela e ter
eua e rússia
amarelo e enfrentar
hitler e de
eua e rússia
violento e poder
banespa e incluir
abrir e o
japonês e mulher
cansado e ter
policial e reagir
erro e acerto
março e junho
setembro e dezembro
outubro e dezembro
inchar e haver
sp e rj
israelense e palestino
israelense e palestino
tablita e poder
alemanha e coréia
política e de
agosto e setembro
abril e outubro
muito e estar
caudilho e acontecer
contundir e jogar
plano e ver
regra e inventar
igreja e muito
universidade e empresa
estrutural e apenas
trabalhador e empresário
bahia e avisar
juíz e tribunal
restaurante e loja
quércia e o
lila e mário
ela e o
democrático e de

aglutinação e de

competência e de
brasil e itália
produção e haver
pequeno e ter
saída e entrada
tv e falar
qualidade e conhecer
empresário e o
atrasado e votar
querer e como
boi e cavalo
fleuma e conhecer
negociar e negociar
setembro e outubro
prazer e haver
público e ser
sonegar e transferir
desenho e entender
vida e obra
produtor e contar
corinthians e flamengo
israel e seu
lei e por
pensar e desejar
funcionário e empresa
investigar e prender
linear e mudar
condomínio e prefeitura
consumidor e traficante
juíz e advogado
comunista e social
homossexual e ter
minuto e o
conservador e gostar
olavo e deolinda
hegemônico e messiânico
kinnear e ter
cobrador e outro
ambiente e poder
eu e o
covas e o
fácil e requerer
março e junho
patrícia e ricardo
casca e utilizar
rico e pobre
ação e apenas
rabin e acreditar
brasil e uruguai
onu e sérvio
sérvio e o
jazz e música
h e ter
fevereiro e agosto
produtor e consumidor
eua e europa
arrecadação e haver
ela e ele
bélgica e alemanha
capital e trabalho
novela e o
policial e o
negro e o
hoje e o
hoje e o
sigilo e informar
homossexual e devolver
pó e esquecer
corinthians e ir
legalmente e poder
motor e como
realidade e sonho
música e apenas
agora e ser
castro e lula
rússia e argentina
sexual e compartilhar
manaus e belém
responsávis e menos
decolar e haver
moderar e radical
figura e abstração
homem e mulher
oferta e procura
estrear e haver
instituição e apenas
novembro e dezembro
executivo e legislativo
vândalo e precisar
lula e barreto
atrasar e conseguir
produtivo e us
janeiro e novembro
brasil e argentina
aprender e ir
oferta e demanda
aires e de
desconcentrar e conseguir
brigar e parar
roubar e a
fhc e lula
itamar e dias
inglês e boere
bem e gostar
produção e haver
tempo e ter
sábado e terça
corromper e vir
ricupero e o
muçulmano e croata
suspender e jogar
paródia e endossar
médico e enfermeira
inglês e americano
geral e a
vida e saber
deputado e senador
bulgária e itália
corinthians e criciúma
corrupção e o
real e em
paraibano e em
fabricante e supermercadista
iminente e pensar
atacar e quando
situação e ir
senna e prost
mclaren e existir
retrato e apenas
dinheiro e pedir
pouco e ventar
noite e raro
bancada e partido
fevereiro e início
motorista e ciclista
estranhar e eu
dia e ter
caminhão e haver
direito e surtir
romênia e o
absorção e se
convexo e côncavo
direito e se
março e abril
féria e viajar
nacional e ter
grego e representar
eleitor e constituinte
falar e querer
tragédia e crítico
pêlo e dar
maio e julho
atividade e um
experimental e mitológico
vélez e flamengo
traficante e policial
acontecer e querer
amarelo e enfrentar
criança e adolescente
brasil e peru
sucedido e correr
executivo e legislativo
janeiro e dezembro
sexta e segunda
vigente e o
insuficiente e correspondente
lotado e permitir
comércio e indústria
jogador e jornalista
surfista e saber
necessidade e por
manifestante e o
parlamentar e sindicalista
ontem e ser
todo e apenas
tribunal e para
beber e gastar
câmbio e juro
sofrimento e saber
sonho e pesadelo

demônio e mágico
luxo e necessidade
cola e interferir
palavra e pouco
nacionalidade e apenas
sonegação e elevar
tasso e o
psdb e pfl
amanhã e terça
acidente e atropelamento
cliente e advogado
buscar e achar
saquarema e mesquita
lula e fhc
índio e agricultor
campo e cidade
história e reportagem
sus e pagar
fantasia e achar
m e interessar
bom e se
maiakovsky e planejar
recente e se
curitiba e florianópolis
janeiro e julho
argentina e bulgária
articular e precisar
anteontem e ontem
time e descartar
titular e reserva
significativo e conseguir
luva e aluguel
político e fazer
econômico e social

economia e sociedade
estados e dever
eles e o
janeiro e março
mês e obter
pt e ter
brasil e rússia
ele e ser
primeiro e segundo
defesa e acusação
time e poder
psdb e pfl
sarney e o
rebelde e força
agosto e novembro
presidente e querer
caoa e obter
sincero e ter
trás e para
reitoria e grevista
tudo e ganhar
unido e ir
viravante e mr
água e em
bobagem e eu
goiânia e em
período e de
democracia e nazismo
estados e município
direção e trabalhador
real e ir
clinton e fhc
carter e o
covas e rossi
telefonia e só
monopólio e por
justiça e o
londres e bruxelas
brasilia e chegar
jogo e ficar
balança e dizer
tágio e exercer
estado e iniciativa
cantina e encontrar
se e jogar
goytacaz e entrerriense
um e outro
aglutinar e media
cléber e marcelinho
lula e fernando
pt e ter
deficitário e compartilhar
menem e alfonsín
empresa e explicação
chuveiro e falar
eua e coréia
quércia e ser
fleury e seu
federal e ser
eles e tudo
pmdb e psdb
caro e haver
santos e são
agora e ter
acreditar e dar
marrocos e arábia
neonazista e fazer
exportação e importação
janeiro e abril
dias e fhc
programático e resolver
novo e ser
inteiro e ter
brasil e itália
banco e seu
fleury e covas
mês e contar
maio e haver
motorista e pedestre
empresa e país
brasil e portugal
política e ciência
império e colônia
crime e pagar
metalúrgico e empresário
gestor e proprietário
esse e o
união e estados
paulista e poder
mgm e universal
social e a
sarney e fhc
câmbio e juro
londres e paris
líbia e reino
departamento e resistir
atacante e um
votar e eu
eua e vizinho
fato e de
contrato e entender
fhc e lula
europa e estados
imagem e em
brasil e bulgária
princípio e em
água e encontrar
compositor e romancista
argentina e marcar
rico e pobre
italiano e ter
maluf e o
nietzsche e benedito
jogo e programa
beber e fumar
gilmar e adoílson
educativo e coercitivo
indolor e implicar
israelense e árabe
brasil e china
tasso e bornhausen
valor e quatro
derrota e um
bolívia e alemanha
tom e som
específico e significar
humor e apenas
semana e se
vinho e ser
arte e pensamento
casa e reagir
votação e dar
brasil e argentina
texto e existir
público e privado
realizador e por
banco e reclamar
muçulmano e croata
realidade e ficção
problema e conseguir
instituição e para
síria e israel
construção e comunicação
construir e comunicar
uma e outro
guarani e são
chegar e haver
pt e sarney
abril e maio
pt e psdb
aquilo e ser
pequeno e grande
ano e pressupor
ano e todo
presidente e presidenciável
ele e quércia
empregado e o
mundo e dar
junho e julho
destino e guardar
este e o
jogar e estar
ele e o
patrão e trabalhador
janeiro e novembro
paciente e de
empresário e o
miami e houston
aqui e lá
campanha e poder
senso e ser
voto e ter
rebelde e milícia
permitir e permitir
mil e us
satélite e ser
pescar e dar
bulgária e ter
pinóquio e o
abril e junho
renda e por
armênio e azeri
alemanha e coréia
cidadão e apenas
madrinha e afilhado
entrada e saída
entrada e saída
eua e urss
negro e branco
branco e negro
direito e surtir
bom e ter
mesmo e deixar
época e querer
século e acompanhar
capital e trabalho
cliente e fornecedor
dias e ir
brasil e johannesburgo
alfândega e ter
beber e tomar
méxico e brasil
real e ter
tribunal e nomear
correto e haver
tempo e ter
bovino e eq
assunto e se
direito e se
feliz e saber
doc e carol
fraco e ser
hegemônico e messiânico
brasil e venezuela
técnica e um
camarões e suécia
camarões e suécia
eua e haiti
divertir e para
água e ficar
diferente e se
abril e o
federal e municipal
este e o
bem e precisar
metalúrgico e montadora
brasil e itália
banqueiro e cambista
miami e san
governar e se
vida e morte
cartilha e o
fevereiro e maio
homem e mulher
israel e olp
político e em
vivo e de
pressão e nós
capital e trabalho
mulher e para
mundialmente e se
brasil e exibir
vivo e produzir
campelo e abadia
campelo e buarque
sedentária e se
itália e méxico
oriental e encontrar
copacabana e ipanema
jornal e parecer
romário e parreira
segurança e resistir
rede e conseguir
beber e se
casa e retornar
dirigente e fazer
fora e voltar
branco e ficar
empresário e o
fazer e fazer
março e abril
isso e sofrer
ela e ser
ontologia e o
olp e israel
pedregulho e rifaina
população e estado
prego e madeira
itamar e fhc
eles e ter
hospital e ser
manhã e ser
karen e o
cuba e coréia
titular e suplente
óleo e ter
jazz e saber
ignorância e saber
mecânico e penetrar
banco e abecip
janeiro e julho
frente e marcar
segunda e ontem
sonho e realidade
israel e o
ultrapassar e ter
fevereiro e novembro
repertório e chegar
descer e conseguir
viário e o
fleury e quércia
passado e ser
jovem e deixar
solidariedade e significar
bola e prender
favorito e ganhar
marcar e criar
atacar e supermercado
inimigo e população
patrimônio e conta
advogado e querer
maio e junho
israel e jordânia
psdb e pfl
condicionamento e cansar
orgânico e construtivo

intuitivo e racional
fiança e cumprir
ornelas e waldir
vencido e receber
salário e mero
ética e política
janeiro e novembro
ser e ser
dia e haver
treinamento e ter
nenhum e ter
crime e denunciar
jogador e o
eua e coréia
ontem e participar
céu e ver
todo e ter
estado e adiantar
pmdb e pdt
frança e indochina
aí e querer
brasil e argentina
brasil e argentina
tudo e eu
indício e provar
duro e ser
alto e subir
real e por
inquilino e proprietário
dar e quando
novembro e fevereiro
homem e mulher
utrecht e nac
barcelona e atlético
eua e romênia
paulo e apenas
noite e ir
salgadinho e uísque
méxico e irlanda
econômico e dever
humano e em
desnecessário e incentivar
lula e fhc
capital e trabalhar
esquerdo e poder
outubro e março
açailândia e imperatriz
bancário e banqueiro
malásia e londres
abril e agosto
diana e hoare
diana e o
junta e o
pequeno e ter
auxiliar e perseguir
auxiliar e perseguir
especial e ter
ela e o
conservatório e encontrar
preço e ser
receita e despesa
eua e alemanha
lazer e ser
oferta e procura
oferta e procura
brasil e espanha
exclusão e por
corretamente e ser
brasil e holanda
idéia e contra
multa e pena
inquilino e proprietário
hartley e o
injusto e se
renal e poder
zezinho e ser
consequência e causar
tiro e tentativa
lançamento e novo
ler e gostar
ganhar e fazer
israel e olp
drummond e seu
filho e agregado
novo e velho
brasileiro e outro
hutu e tutsi
letreiro e existir
ida e vinda
justiça e sobre
inteligente e tão
forte e ser
ferir e correr
janeiro e abril
empresa e estagiário
cursinho e em
crítico e para
produto e aceitar
deteriorar e suportar
resultado e por
público e estatal
amor e paixão
este e fernando
eldorado e jacupiranga
ser e por
portugal e se
apple e compaq
ver e ser
recurso e poder
janeiro e maio
jogador e acompanhar
ano e fazer
público e filantrópico
comercial e apenas
lula e o
dias e jaime
mandato e disputar
vargas e o
paciente e operar
salário e apenas
controlar e servir
curva e perder
cadeia e para
rússia e ir
setembro e dezembro
itália e noruega
exigência e ser
todo e apenas
eua e outro
nós e com
poluir e ter
filho e poder
remunerar e existir
calais e em
índio e militar
pagar e estar
lula e fhc
cotidianamente e ser
defeito e ter
charles e camilla
interesse e o
alemanha e bélgica
branco e negro
consumo e de
aparecer e autorizar
enriquecer e justificar
hutu e tutsi
paixão e de
bisol e castro
judeu e palestino
masculino e haver
muçulmano e croata
setembro e novembro
acm e paulo
morrer e ter
gluck e haydn
árabe e judeu
brasil e cuba
tempo e se
retórica e realidade
minuto e sentir
sociedade e estar
unido e ir
féria e ter
brasil e por
fiscal e ser
atrás e repetir
maluf e o
isso e conseguir
união e estado
dia e o
impenhorar e responder
amanhã e terça
contratação e criar
britto e olívio
ele e maria
rápido e poder
outro e principalmente
genético e depender
real e dar
ultraconservador e dever
oligopólio e cartel
maluf e medeiros
pinha e conseguir
israel e o
brasil e suécia
brasil e suécia
impor e negociar
deputado e como
um e outro
intensidade e causar
hoje e amanhã
cascavel e o
policial e supor
verdade e mentir
caro e ter
curto e poder
tratado e realizar
cansar e sentir
receber e eu
comsat e villares
folhateen e encontrar
neutrino e radiação
mancha e ser
sucesso e de
pequeno e grande
lula e fhc
londres e paris
lula e o
interno e distribuir
salário e inflação
nós e o
velho e novo
reconstruir e reinventar
rossi e d
supermercado e parmalat
causa e efeito
formar e edificar
corinthians e grêmio
dinheiro e em
estados e união
ontem e colocar
privativista e estatizante
contrato e discutir
indústria e comércio
voto e se
ética e democracia
democracia e meio
bem e haver
gorducho e dar
minuto e o
contratação e saída
brasil e argentina
dia e um
maestro e trazer
saber e ser
israel e o
vez e conseguir
bom e mau
botafogo e grêmio
psdb e pfl
pouco e emendar
julho e setembro
preço e por
partido e de
executivo e judiciário
holanda e irlanda
invasor e traficante
havelange e o
fatura e poder
demais e possuir
janeiro e setembro
canadá e estados
cdi e cdb
artista e curador
julho e setembro
brasil e argentina
feliz e saber
preso e dizer
país e para
incêndio e dar
santos e conseguir
vôo e de
educado e saber
jataí e cachoeira
nacional e nacionalista
preço e dar
droga e beber
rio e são
real e dólar
bc e o
cansar e chegar
setembro e outubro
madri e moscou
político e econômico
pesquisa e engenharia
benéfico e prejudicar
ganhar e é
carreata e comício
goleiro e poder
luz e matéria
alemão e aliado
fevereiro e março
campanha e ser
franquia e ter
alemanha e bolívia
empresa e produtor
arrecadar e apenas
sexo e amor
governo e congresso
fax e de
espectador e mecânico
empresário e trabalhador
americanidad e só
área e apenas
amarelo e enfrentar
marido e mulher
privilégio e um
jornalista e a
transição e poder
coisa e ficar
cautela e participar
sábado e haver
britânico e francês
empresário e executivo
idéia e contra
outro e ver
popular e morrer
itália e ser
segunda e sexta
treino e dar
campinas e são
houston e utah
nicole e o
proprietário e inquilino
conta e fazer
dnc e área
dólar e urv
contribuição e benefício
salário e inflação
facada e hematoma
rico e pobre
bicheiro e tráfico
hoje e como
pacote e ser
argentina e alemanha
atrasar e seguir
empresa e cliente
lado e acertar
ele e o
petista e egberto
brasil e estados
brasil e suécia
nada e tomar
partido e haver
hoje e amanhã
natal e ano
deputado e pertencer
israel e o
candidato e eleitor
fabricante e a
israel e olp
teoria e chegar
trabalhador e empregado
banco e de
holanda e bélgica
brasil e ser
índice e alterar
ir e querer
que e saber
muito e ter
suposição e em
autoridade e entidade
grão e trator
entregar e fazer
real e ter
plurianual e ter
moutamer e dispor
todo e apenas
crescer e aceitar
empresa e funcionário
justiça e ser
roraima e ver
companheiro e ir
renda e pagar
cedo e ter
habilidoso e querer
israel e a
retardante e um
redondo e ter
redondo e ter
pergunta e ela
campo e conseguir
outro e estar
negro e branco
homem e mulher
frente e para
equipe e apresentar
milhões e ter
tribo e haver
galáxia e precisar
oferta e demanda
político e simpatizante
natal e ter
patrão e empregado
vírus e célula
bloco e entre
bloco e não
sarney e itamar
destruir e haver
implantar e de
antes e em
político e grande
aprovar e haver
ascendente e descendente
cultura e empresa
agosto e haver
ator e personagem
israel e olp
árabe e israelense
brasileiro e dar
condenável e aceitar
produtor e frigorífico

distribuidor e consumidor
petista e comunista
presidente e de
indenizatório e o
fhc e o
estatal e governo
banco e governo
fato e saber
nulo e se
comunista e achar
jobim e o
jobim e aristides
currículo e ser
amarelo e jogar
inglaterra e enfrentar
apf e o
pai e ter
organizado e o
professor e aluno
inflação e haver
rússia e ucrânia
corpus e ser
picado e sobre
linha e conseguir
eua e haiti
tutsi e hutu
mandato e disputar
consórcio e obter
grevista e o
lula e parecer
comércio e arte
detestar e querer
popular e meia
fé e demência
ufir e taxa
nervoso e ter
pai e dar
eua e coréia
resultado e o
planalto e receita
ultrapassagem e receber
sábado e falar
problema e ser
prender e permitir
fraco e resistir
braço e tocar
berlusconi e o
agosto e ser
claro e destoar
defesa e bloqueio
sarmientos e s
empresário e político
brasil e argentina
manhã e ter
contratar e segurar
israel e olp
hoje e amanhã
passado e poder
dramático e ser
amiga e decorador
compra e venda
quinta e sexta
retórica e dialética
lógica e ontologia
oferta e demanda
ele e o
ele e o
normal e fugir
arte e ciência
nós e o
sérvio e muçulmano
ele e o
ruim e justificar
pmdb e psdb
perseguir e pretender
fleury e o
quércia e ser
fluminense e união
empresário e trabalhador
escolher e levar
juro e estar
pensar e pensar
ataque e haver
firme e cair
janeiro e maio
importante e ter
hoje e segunda
iraque e kuait
pódio e ir
paulinho e o
governo e congresso
virginia e gostar
acidez e ser
tucano e peemedebista
grosso e deixar
idéia e um
sala e em
gramado e mexer
público e privado
vender e deixar
concentração e resistir
estilístico e em
favela e em
competitivo e bastar
paris e londres
ponte e guarani
carvalho e suassuna
capital e trabalho
internacional e tomar
farah e pc
correr e sair

gritar e sair
sérvio e croata
desenvolvimento e com
ferir e se
salarial e politicar
ser e dever
inconstitucional e dever
itália e espanha
fevereiro e março
mérito e a
europa e áfrica
roubalheira e comunicar
psdb e pfl
decepcionar e aceitar
físico e de
brasil e rússia
empresa e empregado
cinza e se
pequeno e ir
preparar e temer
chance e conseguir
gangue e um
ninguém e usar
julho e dezembro
lula e fhc
continente e dever
formal e ter
janeiro e março
mariz e lúcia
apresentador e conseguir
oliveira e maria
ponto e poder
julho e dezembro
ator e espectador
real e em
quatro e três
estar e estar
financeiro e apenas
coxa e sentir
policial e traficante
eles e o
apresentar e ter
israel e palestino
montadora e metalúrgico
outro e ser
rabêlo e heslander
espanha e itália
enfraquecer e ser
comprar e conseguir
cítrico e tomar
virar e encarar
pt e psdb
errar e tentar
rei e seu
economista e político
pessoa e apenas
argentina e austrália
alemanha e bélgica
patrão e empregado
exílio e ela
branco e leonardo
mapa e documento
nigéria e zaire
passado e presente
indústria e comércio
candidato e poder
freury e quércia
ver e querer
desarmar e esboçar
negro e branco
eles e o
negro e branco
conta e apenas
mãe e ver
salário e ter
pegar e largar
amigo e adversário
oswaldo e ser
oferta e procura
oferta e procura
mandar e ser
londres e paris
casa e retornar
retidão e extrapolar
fhc e itamar
itamar e o

fhc e seu
ele e o
quércia e o
vício e virtude
comércio e indústria
legítima e a
iraque e kuait
prejuízo e exigir
fhc e lula
organizado e apenas
recuar e indicar
vaga e ele
funcionar e o
israel e síria
alemanha e inglaterra
gabbana e um
público e poder
oferta e hesitar
proposital e resultado
sobrecarregar e conseguir
atuação e se
copa e deixar
psdb e pfl
almeida e o
pedra e reter
parêntese e assim
ativo e passivo
roubaix e boulogne
defesa e se
bc e conseguir
empresa e sindicato
atividade e vir
bandeirantes e campo
lula e collor
eu e meu
direito e psicanálise
justificar e criar
lula e fernando
argentino e investir
merecer e porque
político e lidar
partida e vencer
jordan e abrir
psdb e pfl
isolar e por
outubro e haver
circunstancial e decorrente
titular e reserva
eua e china
charles e diana
junho e outubro
pp e apoiar
locador e locatário
indústria e comércio
ele e meu
leitura e de
incalculável e poder
guarani e vasco
delicado e carregar
simples e oferecer
mudança e redefinir
brasil e alemanha
méxico e irlanda
vencido e pagar
empregado e empregador
contribuinte e beneficiário
metalúrgico e empresa
café e como
surpresa e dar
brasil e itália
mau e fazer
juliano e o
volta e para
cabeça e um
collor e pc
soldado e o
chão e se
maio e setembro
país e como
lula e fhc
física e como
tchetchênia e inguchétia
diário e semestral
político e jornalista
hoje e amanhã
hoje e amanhã
agosto e outubro
honesto e corromper
onu e otan
corinthians e palmeiras
domingo e aparecer
oficial e praça
lula e o
lula e o
esquerdo e direita
branco e negro
inglês e holandês
inglês e boere
parêntese e marcar
marketing e desanimar
telefone e roer
dia e tomar
déficit e retornar
público e dever
suécia e camarões
segunda e quarta
bom e atrapalhar
misturar e ser
gravadora e rádio
paris e roma
cordial e dever
psdb e o
arma e estar
economista e político
música e apenas
cuiabá e cáceres
inglês e dispensar
religião e arte
difícil e ser
maio e junho
poluir e ter
alemanha e espanha
covas e maluf
dourados e ponta
dia e faltar
tabilização e se
útil e como
isso e o
ministério e acontecer
criançada e haver
difícil e eu
jackson e albano
bem e de
objetivo e o
civil e militar
março e junho
ir e eu
metalúrgico e empresário
time e fia
peronista e esquerdo
osso e apenas
fragmentação e conseguir
brasil e argentina
hoje e amanhã
desalento e pouco
grávido e cumprir
ano e ir
marido e contrato
técnico e ingrediente
convenção e por
festa e o
estudantar e ser
suplente e ter
fleury e o
baixista e saber
policial e ladrão
prefeitura e ser
vitorioso e derrotar
alto e ser
israel e jordânia
cambial e permitir
beauvoir e saber
corinthians e são
ambos e o
cão e saber
cão e saber
major e acompanhar
janeiro e novembro
dia e realizar
globo e sbt
pagar e pagar
pagante e convidado
perder e retomar
hoje e sábado
rua e eu
caraguatatuba e ubatuba
passado e poder
sério e poder
fhc e o
real e dólar
par e um
começar e ter
homem e mulher
produção e vencer
coisa e dar
irã e iraque
partido e trabalhar
forte e se
mais e haver
cidade e pagar
fhc e sarney
mazinho e mauro
continente e um
raul e teresa
destino e delegar
lotado e oferecer
plano e ministro
miami e nassau
paulão e valdir
homem e mulher
ideologia e se
concessionária e loja
fêmea e mulher
governo e psdb
ronaldo e cerezo
passado e pensar
linchador e querer
setembro e outubro
burguês e esconder
transporte e tanque
corinthians e santos
skatista e patinador
ela e marisa
organização e ser
israel e jordânia
brasil e itália
contusão e estar
mãe e ter
cercear e para
difícil e perigoso
julho e setembro
consumo e permitir
brasil e camarões
entrevista e responder
candidato e vaga
economia e política
grupo e para
nós e colocar
crime e ter
quércia e o
conservador e votar
prestar e gostar
si e amassar
querer e o
dormir e ouvir
dança e música
receber e regredir
parlamentar e ser
atacar e defender
novembro e fevereiro
ensaio e querer
crosfield e grace
dever e como
vaia e aplauso
mecânico e por
beatriz e marcio
erotismo e violência
sério e preciso
criar e respeitar
clube e ficar
coisa e este
valência e sevilla
bancário e banco
lapa e em
distribuidora e fábrica
pastagem e de
defensivo e ser
israel e o
montanha e fiorde
empregado e empregador
prima e permitir
três e oferecer
brasil e eua
descansado e poder
dia e pesar
israel e olp
curió e o
jogar e conseguir
situação e haver
manifestante e policial
china e espanha
global e global
global e não
metalúrgico e empresa
bordo e cruzar
dezembro e fevereiro
samplear e trecho
subir e existir
rotina e esperar
popular e o
vasco e ter
aí e de
pausadamente e esboçar
olho e conseguir
alto e surgir
ele e o
futebol e em
cortar e haver
metalúrgico e empresa
reprimir e dar
pessoa e ser
democracia e menos
rússia e ucrânia
magnífico e pensar
jogar e deixar
fhc e lula
time e poder
cometer e aprovar
literatura e realidade
idéia e matéria
julho e novembro
plantio e arrancar
fazenda e necessariamente
junho e agosto
governo e concessionária
social e liberar
enxugar e seguir
selecionador e empresa
um e outro
inmetro e colocar
filiar e não
setembro e outubro
aparecer e perdoar
verossimilhança e ser
alarme e existir
ele e o
crime e deixar
brasileiro e londrino
comparecer e querer
atraso e ir
dispersivo e cumprir
norte e ser
manufaturar e semimanufaturado
fila e receber
infância e poesia
filho e pai
diretoria e comissão
titular e a
mil e ser
ano e ter
psdb e pmdb
mundial e poder
dezembro e fevereiro
pensar e desejar
eles e o
motivo e um
anualmente e ter
ufir e extinguir
educador e educar
mãe e encontrar
viola e o
suspender e jogar
flamengo e vasco
problema e o
lula e fernando
lula e fhc
sério e jogar
rússia e tchetchênia
moral e política
atrás e eu
ele e por
tabilidade e de
rússia e suécia
oposição e um
alto e ela
rio e são
realidade e retórica
agricultura e haver
pessoa e fazer
palmeiras e sport
chicago e atlanta
casa e ter
pireo e hidra
magalhães e o
rico e pobre
carne e o
pai e filha
pergunta e invocar
povo e poder
ver e ver
reagir e fazer
beber e comer
fase e haver
guarani e o
jardel e hernande
banco e cliente
falar e fazer
atingir e ir
urv e de
quércia e o
ativo e passivo
jacarepaguá e ser
honesto e ir
defesa e conseguir
chegar e ser
beneditino e de
ativo e regressivo
sindicato e empresa
empregado e empregador
branco e negro
terça e quinta
zero e ter
tiro e ser
indústria e comércio
público e privado
micro e macroeconomia
sofrimento e ser
apuração e fiscalização
itamar e conseguir
gostar e ganhar
grevista e o
próton e antipróton
alemão e espanhol
francês e o
brasil e itália
vinheta e comercial
alpinista e equipe
pico e por
eixo e entre
tradição e se
brasil e alemanha
negro e branco
branco e negro
negro e branco
itamar e o
trabalhador e empregado
financeiro e vincular
natal e ser
amizade e só
oferta e procura
rápido e exigir
sonolento e conseguir
governar e servir
ontem e dever
repor e se
bicho e droga
animado e ter
momento e o
serviço e recuar
hoje e amanhã
hoje e amanhã
camarote e se
heterossexualidade e normalidade
português e espanhol
suspeita e ter
ele e seu
empresa e cultura
anteriormente e desarmar
volta e conseguir
empréstimo e usar
responsabilidade e só
brasil e holanda
dinheiro e poder
satisfação e como
ordem e desordem
brasil e argentina
pico e por
embriagado e ter
setembro e outubro
julho e outubro
equipe e um
isto e isto
automóvel e comercial
julho e dezembro
sono e colocar
nervoso e dizer
argentina e nigéria
integrante e folião
chegar e ver
município e poder
dentista e dar
segunda e sexto
instruir e para
quércia e o
dezembro e fevereiro
julho e novembro
novilha e garrote
pizza e churrasco
brasil e rússia
assessoria e conseguir
avolumar e incluir
erigir e de
baixo e se
metalúrgico e montadora
metalúrgico e montadora
motorista e de
corrido e poder
esperto e se
criança e adolescente
rio e são
três e cinco
terra e hesitar
taubaté e aparecida
pragmatismo e utopia
prefeito e um
paixão e de
lula e mandela
dobrar e poder
inseto e como
brasil e suécia
infantil e alcançar
governo e o
isso e conseguir
zero e precisar
fato e por
intenção e resultado
certo e chover
partido e o
pm e sem
privatização e liberalização
minas e estar
acusado e delimitar
político e atender
tudo e fazer
fora e dar
dormir e ver
reservar e implicar
bandido e de
atacar e supermercado
muçulmano e croata
treino e ter
agradável e haver
disciplinar e de
ajudar e punir
católico e protestante
eua e brasil
londres e paris
pf e militar
militar e pf
itamar e anna
pequim e xangai
índio e o
janeiro e maio
outubro e novembro
cumprir e depender
brasil e itália
comprador e cumprir
importante e importante
portugal e china
policial e estudante
caduco e ter
palestino e israelense
zoológico e permitir
março e outubro
sarney e quércia
miami e fort
branco e índio
reprodução e cartografia
pequeno e ter
homem e mulher
pequeno e estatal
morro e conseguir
fluminense e vasco
samaritano e em
cidade e correr
uma e outro
consumidor e de
exceção e o
rir e aceitar
frio e dar
bola e o
capital e trabalho
azeredo e hélio
ali e em
israelense e palestino
israel e olp
ver e ler
câmbio e preço
prática e para
amanhã e quarta
petista e um
nafta e se
guarani e bahia
produto e ser
bom e ser
importar e poder
gomes e votar
químico e físico
privilégio e um
rigor e só
trás e precisar
administrador e morador
natureza e abstração
população e o
visa e american
janeiro e setembro
banco e governo
ele e o
cogitar e ser
fhc e o
direito e surtir
patrão e empregado
momento e de
milhões e emplacar
antunes e dallari
estado e iniciativa
depressa e falar
mentir e fazer
complementar e por
doença e ser
começo e ir
governo e congresso
memória e encontrar
memória e encontrar
aí e poder
lula e fhc
música e ciência
milhões e de
brasil e rússia
comer e ficar
real e se
medicar e correr
lula e fhc
ele e integrante
pagamento e o
moderno e por
país e ser
junho e saber
maluf e andreazza
ultraje e deixar
ela e heinrich
brasil e eua
israel e jordânia
alto e haver
isso e haver
vigilante e assaltante
psdb e pfl
prova e saber
período e aceitar
moderado e comandante
bomba e morteiro
goiânia e anápolis
bem e porque
interesse e sob
procurar e encontar
convencional e provocar
israel e o
circunstancial e dar
ela e seu
efeito e causar
funcionário e diretoria
executivo e judiciário
lula e comparecer
tom e perdoar
abril e setembro
retardar e despertar
ele e o
vescovi e mequinho
curitiba e araucária
real e dar
dormir e ficar
querer e como
sair e ser
alto e ter
existir e ser
campanha e ficar
ética e capitalismo
robert e eu
tratos e receber
político e ter
hoje e sexta
teste e alarmar
administrativo e em
heurístico e ontológico
alto e se
cidade e esquecer
farda e reagir
ingresso e diplomação
aqui e haver
um e outro
eua e a
inverno e dar
sensacionalismo e representar
putney e hammersmith
paris e argel
árabe e israelense
congregação e a
isso e o
corinthians e atlético
reunião e adiantar
quadra e oferecer
mitterrand e kohl
atribuição e gostar
eletrônica e haver
tempo e receber
paranapiacaba e voltar
telefone e poder
comer e ter
indireto e levantar
oposicionista e o
brasil e venezuela
moradia e como
partidário e com
hoje e amanhã
arafat e o
isso e valer
empresa e empregado
fhc e luís
japão e eua
processo e se
florianópolis e argentina
empresa e funcionário
moscou e o
visível e apresentar
oferta e demanda
empregado e empregador
liberal e conservador
farra e ver
tietê e paulistano
insinuar e se
fazenda e planejamento
colômbia e suíça
lateral e poder
rocho e correr
recurso e poder
belém e natal
índio e garimpeiro
julgar e punir
paulínia e cosmópolis
especial e efeito
reagir e querer
financeiro e necessariamente
covas e o
esquema e permitir
brasil e el
mulher e homem
baixo e haver
ontem e ser
dallari e o
inicialmente e ser
área e apenas
setembro e novembro
minuto e apenas
jovem e ser
jardim e haver
domicílio e cobrar
todo e ser
dólar e real
brasil e argentina
fevereiro e abril
chefe e subordinado
desfavorável e razoável
gays e lésbica
ponto e ser
ele e o
gilmar e válber
treinamento e de
borges e xuxa
lula e fernando
cirurgia e correr
maio e agosto
mão e saber
fevereiro e abril
foto e identificar
mineiros e santa
ideologia e apontar
psdb e pfl
direito e se
ela e o
rennes e futuroscope
gol e ser
licenciamento e ser
patrão e funcionário
dizer e ser
fhc e lula
pressão e ter
bibelô e aparelho
cruzes e ter
amanhã e o
atento e se
falso e querer
meio e um
empreiteiro e fornecedor
política e cinema
brasil e suécia
adulto e criança
croata e sérvio

muçulmano e sérvio
eu e ele
militância e memória
cambial e por
preço e qualidade
pescador e o
adoecer e viajar
shakespeare e picasso
comércio e arte
universidade e ter
ângela e ele
ele e acm
palmeiras e corinthians
cuba e itália
hagi e o
natureza e sexualidade
velho e poder
turno e negociar
pt e psdb
jogar e gostar
milan e ajax
jaciara e cuiabá
pergueux e bergerac
governo e empresa
interior e exterior
setorial e o
liquidez e para
eternamente e haver
salário e vida
político e apenas
croata e muçulmano
gore e itamar
político e por
prender e ter
clube e empresa
cliente e lojista
investir e precisar
resgate e se
jóia e quadro
israel e o
grande e haver
junho e agosto
drástico e só
pacífico e haver
freud e o
leve e fazer
outubro e querer
perna e correr
chorar e acreditar
preto e carregar
ricupero e o
diferente e aceitar
despejo e ter
psdb e pfl
mínimo e ter
cuba e bahia
estado e governo
silva e gostar
holanda e arábia
herói e eles
moeda e com
campanha e poder
edital e poder
revolucionário e revolucionário
individualmente e em
vasco e guarani
entrevista e autorizar
usuário e o
estado e entidade
camarões e o
austrália e em
preço e salário
palestino e autonomia
hoje e amanhã
rio e chegar
afirmação e de
sindicato e empresa
sérvio e croata
embora e ver
julho e outubro
japão e eua
flamengo e vasco
filho e ter
real e depender
filiar e possuir
pis e contribuição
eu e seu
baixo e conseguir
fhc e o
homem e macaco
itamar e june
mão e pagar
surpresa e ter
projeto e empreendimento
falar e pensar
especial e precisar
schiller e o
mundo e ceder
mil e garantir
indústria e comércio
exultar e exagerar
artilheiro e conquistar
direita e esquerdo
inflação e desenvolvimento
ela e nós
água e atingir
bobo e ir
apurar e se
mês e dia
festa e eu
ele e martins
diniz e martins
presidência e seu
eles e seu
marginalização e de
brasil e eua
classificação e o
silverstonne e correr
novembro e março
palmeiras e flamengo
universidade e instituição
apuração e sobrar
ele e o
palmeiras e corinthians
ceder e saber
ele e conseguir
juiz e bandeirinha
madeira e ter
rápido e esquecer
masculino e feminino
democrata e perder
ondina e o
tchetchênia e inguchétia
mãe e querer
itália e hollywood
ligar e conseguir
eua e romênia
um e outro
aglutinar e media
mansell e david
operação e necessariamente
igreja e atingir
senna e a
cansar e conseguir
trançar e tecno
solteiro e ter
agosto e setembro
bancário e banqueiro
arriscar e ter
corinthians e palmeiras
jogador e comissão
empreendor e lojista
carestia e outro
proprietário e poder
brasília e buenos
estado e projeto
jornal e trazer
cuba e em
pescador e morador
cabine e pavimento
público e conduzir
moderno e ir
bola e o
reunir e decidir
copa e revelar
setembro e outubro
grupo e prometer
grupo e prometer
pesquisa e querer
março e maio
paulista e alameda
anteontem e ontem
frente e se
mãe e resistir
negro e branco
pai e receber
fhc e ali
criança e abrir
molejo e se
científico e crítico
mês e sentir
qualidade e apenas
ricardo e alexandre
brasileiro e o
nordeste e poder
força e ser
brasil e itália
recurso e ter
corinthians e palmeiras
tiro e tentativa
governo e estar
oferta e procura
eua e haiti
empregado e empregador
bancada e para
ele e fhc
negro e branco
mtv e rádio
viola e casagrande
defesa e ataque
eua e haiti
parente e amigo
fechar e ter
técnico e como
araçatuba e corinthians
traficante e bicheiro
pulsão e reflexão
inquilino e proprietário
brasil e alemanha
olp e gerar
criança e máquina
fevereiro e março
lula e fhc
junho e julho
brasil e suécia
olhar e ver
salário e para
ter e estar
estadual e haver
elas e o
ele e leonardo
camarões e suécia
brasileiro e norte
estado e vice
frelimo e renamo
difícil e poder
diminuir e haver
janeiro e agosto
atrasar e ter
diretor e gerente
guarani e palmeiras
biohazard e pantera
cabeça e o
papel e ser
janeiro e fevereiro
chorar e querer
bahia e rio
ministro e poder
imprensa e só
casagrande e reagir
santos e encontrar
água e ver
pico e média
governo e mercado
baixo e haver
educação e se
lei e o
anterior e estar
empresário e trabalhador
beethoven e conseguir
urna e ser
derrota e tentar
lado e dar
comércio e indústria
zona e homem
edmundo e o
palmeiras e corinthians
brasil e camarões
comissão e de
nós e incomum
ter e ter
foto e poder
estado e empresa
eua e o
russo e brasileiro
presídio e comprometer
arte e vida
pai e filho
corporação e investidor
sonho e o
indústria e ter
indústria e não
calado e fazer
sindicato e empresa
agosto e outubro
ele e seu
pagar e haver
ele e com
judeu e muçulmano
gestão e o
julho e agosto
português e o
dirigente e precisar
lei e haver
aspa e com
brincar e emitir
quércia e fhc
cautela e autorizar
clóvis e gustavo
juíz e competidor
israel e jordânia
palestino e israelense
collor e o
janeiro e março
reunir e poder
significativo e alterar
ator e público
ele e h
parcial e incluir
raça e credo
mercadoria e imagem

mercadologia e produção
estado e apenas
mais e ficar
patrimônio e ter
varejo e fornecedor
homem e mulher
pinheiro e deslizar
hutu e tutsi
israel e o
israel e outro
palestino e israelense
exportação e importação
candidato e eleitor
ano e acreditar
fabricante e ser
fifa e querer
idéia e truque
mudar e aprender
jogar e ficar
holanda e de
aspa e usar
sóbrio e esconder
portugal e brasil
organização e indivíduo
suécia e camarões
palmeiras e frangosul
pessoa e em
congelar e de
advogado e dar
complementar e vir
ambulatorial e trabalhar
marfim e metal
polícia e tráfico
índio e fazendeiro
recife e suape
janeiro e junho
papaiordanou e o
residência e estabelecimento
fbi e cia
retrato e ensaio
governo e construtora
arcaico e se
tabilização e votar
comunicativo e apenas
barata e ratão
jogar e saber
empregado e gerente
palmeirense e corintiano
masturbar e conseguir
síria e achar
acabar e dar
profissional e com
pretender e conseguir
taty e seu
homem e pessoa
governabilidade e poder
silêncio e se
culpar e apenas
lá e querer
hosokawa e o
vargas e quinslan

falso e verdadeiro
imaginário e se
real e imaginário
câmera e aguentar
fse e aprovar
extrovertido e ter
eua e rússia
globo e sbt
defender e saber
partido e se
bubis e neonazista
hoje e sábado
sanguíneo e apresentar
calais e o
muller e edmundo
comedido e conservador
independente e estar
exemplo e ser
desagradável e divulgar
brasil e bulgária
governo e guerrilha
escrever e conseguir
experiente e se
janeiro e junho
normal e haver
segunda e quinta
recente e tão
brasil e argentina
comércio e indústria
depósito e saque
carter e o

cedras e aristide
cor e ficar
sanduíche e conseguir
pouco e bom
israel e olp
empalcar e ser
branco e negro
janeiro e fevereiro
comprar e conseguir
assalariado e renda
candidato e um
kyoto e tóquio
casa e poder
piscina e morder
jogador e de
governo e setor
hoje e amanhã
niilismo e afirmação
eles e o
setembro e novembro
talma e seu
comissão e haver
alegre e encontrar
empresa e empregado
produtivo e saber
físico e de
remover e irritar
objetivação e conseguir
lula e o
social e ter
intuição e em
diário e sair
trabalho e apenas
banco e cliente
deputado e senador
sonho e realidade
filosofia e visão
dia e ser
jogar e poder
eua e frança
cruzeiro e boca
partida e só
governador e invadir
partir e ficar
juíz e advogado
bailarina e cantor
depósito e precisar
esporádico e chegar
preço e salário
náutico e por
fevereiro e março
voto e se
miami e são
vídeo e parar
eua e rússia
salário e sobre
assistir e desmanchar
brilho e absorver
palmeiras e guarani
folha e ser
índice e poder
produtividade e de
nacional e haver
argentina e brasil
sociedade e com
governo e sociedade
direito e surtir
comer e beber
vicentinho e o
cuba e o
escritor e o
time e warner
urv e o
desviar e haver
feira e aparecer
colha e um
eles e soltar
sábado e ser
setembro e conseguir
angola e o
mpf e de
schumacher e ser
psdb e pfl
fisiológico e ético
patrão e empregado
público e fazer
empresário e sindicalista
grupo e de
equipe e como
ele e paulo
santos e bragantino
índio e fazendeiro
passar e esquecer
ricupero e o
corinthians e são
norte e ver
fhc e mariz
fazer e deixar
corintiano e atleta
servir e ir
criança e adulto
valladolid e dever
safra e de
israel e síria
ano e poder
político e simpatizante
juro e amortização
frente e eu
ppr e pfl
volta e poder
criminal e meramente
feldmann e o
falecer e deixar
reclamar e ser
manipular e o
trabalhador e eles
evangélico e o
pagar e realizar
disponibilidade e consumo
prometer e ir
trabalhador e empresa

trabalhador e empresa
lula e fhc
resignado e algo
buarque e com
carlitos e o
sedar e ser
supermercado e se
romário e dever
cahors e lourdes
palmeira e o
dirigente e torcedor
ataque e haver
ele e o
bucks e aproveitar
pintor e escultor
janeiro e setembro
jazz e hip
pensar e apenas
camisa e avental
outubro e novembro
israel e olp
fato e poder
sociedade e imprensa
desacelerar e dever
contratual e o
vaca e novilha
casa e aguentar
munhoz e mário
índice e um
vez e haver
vez e fazer
força e o
partido e empresa
modelo e em
israel e síria
item e um
participação e representação
micro e se
voltar e conseguir
azul e portar
importante e começar
peito e dizer
prepúcio e enfrentar
salarial e dar
branco e cafu
árabe e judeu
ir e poder
verdade e o
trabalhador e empresário
manaus e boa
conveniar e plano
artifício e de
nervoso e querer
funcionário e equipe
antecipadamente e a
oferta e demanda
votar e justificar
objetividade e se
região e etnia
meu e doar
kodja e pelé
cruzamento e escanteio
preço e salário
preço e salário
vetar e indicar
oficial e saber
maio e dirigir
preço e salário
músico e cd
julho e agosto
lula e chamar
esquerdo e direito
capital e trabalho
universidade e sociedade
homem e mulher
brasil e bolívia
oferta e procura
candidato e dispor
privado e receber
público e só
realizar e apenas
cardíaco e saber
governo e sociedade
ele e fleury
tibete e reconhecer
brasil e canadá
limite e restringir
jogador e o
israel e olp
assad e o
informativo e ser
setembro e dezembro
tempo e apenas
corinthians e vitória
ano e conseguir
dispensar e treinar
pino e sofrer
picar e ser
lula e fernando
homem e mulher
idéia e por
votar e justificar
aplicação e entender
tudo e usar
filho e poder
familiar e amigo
clinton e carter
enfeite e se
equilíbrio e em
trabalhar e ser
ricupero e monforte
juro e um
demétrius e guga
avô e fazer
tr e desejar
inflação e o
fhc e lula
governo e poder
liberalóide e pôr
vermelho e em
judicial e deixar
policial e suposto
policial e um
partida e dar
direito e surtir
foz e existir
governo e eles
salário e custeio
haiti e suspender
empresa e haver
klimsmann e o
percepção e por
rebelde e governo
próprio e haver
procurar e querer
pequeno e grande
sintoma e por
itália e uruguai
empresa e emitir
uaua e caraíba
precisar e querer
santos e corinthians
patrão e empregado
corrida e ele
pt e cut
governo e grevista
aposentadoria e número
paulistano e turista
smilla e detetive
israel e egito
paixão e razão
ele e um
metalúrgico e empresário
qualidade e de
campo e poder
policial e traficante
metalúrgico e montadora
rico e pobre
brasil e itália
aval e criar
campanha e fazer
cuba e eua
insípido e recomendar
legalmente e poder
marido e mulher
chegar e ir
pessoal e pagar
igaçaba e rifaina
granada e dacar
enfermeira e se
proa e se
sincero e voltar
governo e render
mexicano e italiano
negócio e entender
brasil e por
rótulo e propaganda
parar e fazer
atrasado e votar
machado e motosserra
giovane e carlão
petrobrás e consumidor
homem e chimpanzé
bicho e homem
picasso e o
fleury e o
viciar e se
partido e ir
todo e ele
árabe e judeu
agricultura e por
internado e correr
doente e o
fax e atender
emissão e de
legislativo e executivo
estado e apenas
encontro e aparecer
brasil e canadá
gratuito e ser
disputa e se
curador e para
pmdb e aceitar
propriedade e de
proposta e com
cliente e funcionário
ben e gostar
maranhão e saber
bélgica e marrocos
prefeitura e representante
denúncia e se
civil e a
partido e eleitor
casa e só
terrível e dever
candidato e se
agosto e setembro
todo e privilégio
manaus e belém
convivência e convicção
luz e obscuridade
missão e de
moto e ter
tabilização e haver
vestir e abandonar
mundo e ganhar
raciocinar e decorar
calouro e veterano
ontem e se
correto e ser
universitário e o
nobreza e burguesia
campanha e conseguir
ter e nós
tarefa e poder
ativo e ser
ele e dener
itália e ser
psdb e pfl
pinto e ter
ele e o
março e maio
econômico e como
atena e posseidon
fevereiro e o
israel e organização
marilyn e john
eleitoral e para
pmdb e contra
bosnio e sérvio
cuidado e decepcionar
crítico e torcedor
ambiente e apenas
todo e apenas
locação e o
parlamentar e jornalista
computador e parar
cuba e reino
janeiro e julho
amarelo e ir
reunião e retornar
uma e outro
ganho e de
janeiro e maio
nada e nós
criança e adolescente
indústria e consumidor
covas e ppr
motor e cabine
cedo e avisar
ptb e ter
todo e haver
americano e russo
branco e negro
produzir e vender
março e setembro
seguida e ser
cliente e fornecedor
urvs e sócio
aparecida e caçapava
ser e como
leitura e perda
filho e ter
fhc e magalhães
grêmio e vitória
atrasar e poder
unidade e cobrar
pobre e poder
mineiro e perder
lula e cobrar
setembro e cumprir
pouco e sair
real e virtual
referido e individuar
doente e trabalhar
gorduroso e gostar
formulário e ir
paris e genebra
desaceleração e o
acontecer e entender
ricupero e o
renúncia e o
polícia e rapper
histórico e haver
repertório e falar
rua e baile
opção e por
diplomata e subir
estado e poder
muçulmano e croata
israel e o
uma e outro
gringolândia e sampa
empregado e patrão
jogar e para
pera e haver
soldado e trabalhador
cobrir e tomar
produtor e eventual
canadá e eua
fora e voltar
eleição e ter
luís e ser
alternativa e aceitar
jorge e haver
lado e atrás
palestino e israelense
defasado e ter
exportador e o
fornecedor e poder
livre e ser
cascavel e guarapuava
mental e saber
brasil e poupar
realista e acreditar
novo e com
comercial e ela
tetro e apontar
natureza e cultura
confirmar e se
chão e em
alemanha e haver
governo e rebelde
acontecer e continuar
federal e obter
música e ambiente
eleitorado e só
bulhões e ciro
brasil e honduras
lula e fernando
ptb e fazer
bérgamo e dar
bicheiro e traficante
real e de
recuar e fazer
metaleiro e um
nós e o
nós e o
noite e ir
collor e lula
chefe e subordinado
brasil e só
crédito e o
internamente e dever
fora e saber
curso e se
patrão e empregado
governamental e haver
livro e ir
hoje e o
palavra e com
lula e fhc
arraes e bisol
supermercado e outro
miami e orlando
reprodução e achar
palavra e voz
individual e de
antes e depois
roubar e ter
favorável e razoável
cardoso e o
incógnito e se
odacir e gonzaga
quércia e o
tucano e de
quércia e fleury
palmeiras e corinthians
dezembro e fevereiro
pitlochry e moulin
novembro e fevereiro
moralismo e moralidade
problema e tema
fhc e luís
normal e fugir
feira e apenas
covas e fleury
santos e guarani
rebelde e exército
existir e ser
amar e por
israel e olp
livreiro e editor

restaurante e bar
inovar e fazer
assessor e convidado
lucro e de
anteontem e ontem
lula e fernando
fraude e punir
atacar e apenas
assassino e vítima
rádio e política
minsk e conseguir
generalizar e localizar
centro e periferia
técnico e assessor
terça e sábado
diferenciar e ser
analisar e poder
anjo e ter
kathie e santiago
mês e ter
real e urv
tallinn e estocolmo
tenista e fã
israel e o
dança e teatro
alto e vir
específico e dever
lula e eu
ano e seis
gravura e desenho
escorregar e conseguir
oferta e procura
oferta e procura
janeiro e dezembro
inflação e abuso
sacrifício e estar
tucano e soma
grego e turco
atrasar e perder
brando e chegar
janeiro e outubro
coxa e ser
um e outro
oferta e procura
ele e edílson
estudar e ter

trabalhar e ter
salário e lucro
israel e o
usar e achar
sombra e objeto
julho e dezembro
pouco e bom
estado e iniciativa
provar e eu
dever e poder
presídio e comprometer
sozinho e ter
estável e haver
inglaterra e argentina
bem e fazer
salarial e um
pico e por
insumo e produto
tanque e atirador
francisco e poder
sim e adiantar
berlusconi e o
região e chegar
público e ser
esquerdo e direito
culpa e dolo
março e junho
diferente e apenas
antigo e novo
governo e empresário
corda e tapume
entrar e ser
você e daniela
sair e dever
palmeiras e corinthians
nacional e grêmio
gertrude e claudius
paris e berlim
prato e ter
quantitativo e fazer
agradar e ter
israel e o
suécia e romênia
árabe e israelense
criança e adolescente
diário e fumar
revisão e o
policial e suposto
policial e um
filho e temer
irregularidade e só
instinto e a
ilo e dever
dever e ser
favor e um
receber e se
agosto e dezembro
lula e fhc
inglês e esconder
tempo e marcar
isso e ter
manaus e o
amistoso e um
inverno e levar
quércia e ser
bom e haver
gente e em
liberal e conservador
modismo e para
dia e se
dia e apenas
empresa e poder
depressa e dar
funcionário e hóspede
shopping e venda
patrão e empregado
titular e reserva
cidade e assentamento
luva e construção
pms e manifestante
contaminar e haver
um e ter
arafat e o
bosnio e croata
cerimônia e providenciar
cléber e a
passar e ver
excluir e fazer
política e científico
falar e mover
volume e em
primário e ter
homem e mulher
criança e adolescente
deteriorar e erguer
jogador e o
natural e como
quarto e saber
cabeça e ir
ser e saber
moeda e fazer
autor e o
oportunidade e achar
ajuda e conseguir
débito e crédito
vengerov e kissin

vengerov e virtualmente
suprapartidário e poder
matemático e conseguir
subordinar e alto
grécia e se
brasil e grécia
líbano e israel
israel e jordânia
pessoal e ético
erotismo e poesia
tempo e menos
rússia e eua
camisa e andar
perplexo e indignado
teste e ser
governo e congresso
mudo e haver
aidético e contaminar
governo e produtor
fresco e brilhoso
discreto e haver
kigali e gitarama
significante e significar
som e sentido

significante e significar
país e se
ela e o
negro e branco
viajar e ser
empresa e trabalhador
madrugada e pedir
féria e temer
fhc e ricupero
dia e haver
local e gastar
município e poder
maio e junho
leal e nós
descaso e chegar
legal e haver
político e empreiteira
breno e alessandro
clínica e o
casa e arrumo
bulgária e grécia
sérvio e o
episódico e permanente
governo e representante
empresa e estudante
empresa e funcionário
osiris e sálvio
necessidade e de
profissional e empregador
domingo e segunda
fechar e manifestar
corinthians e santo
deus e o
pri e governo
césar e querer
físico e ser
todo e ter
comitê e de
brasil e suécia
ele e croce
pai e professor
baixo e de
trem e ser
diplomático e o
governo e poder
real e em
sujo e fazer
dono e elas
lula e fhc
ricupero e o
clinton e carter
raquete e conseguir
doença e trabalho
pessoa e imagem
patronal e ser
povo e abrir
estruturar e ter
impenhorar e responder
houston e utah
sarajevo e ser
bertioga e peruíbe
globo e bandeirantes
macbeth e o
egito e israel
israel e o
cervejaria e governo
valer e apenas
lacerdista e gaulês
urv e cumprir
cena e dar
eua e romênia
tracy e hepburn
pr e ms
bola e o
brilhante e ser
seleção e receber
arafat e apenas
bilhão e de
varejo e haver
homem e ter
esquerdo e direito
função e divisão
perna e nosso
violentamente e deixar
tucano e pefelista
fora e saber
ano e saber
metro e tomar
empresário e atingir
china e brasil
ocupar e ter
guitarra e eu
homem e mulher
ponto e poder
educação e dar
psdb e pfl
duro e ter
abril e o
comprar e adquirir
digestão e poder
dançar e se
prata e dourar
querda e ser
real e nominal
patrão e empregado
policial e traficante
fazer e querer
europeu e querer
gostar e querer
zilá e kennedy
fgts e de
salário e luva
brasileiro e croata
ano e ter
governo e petroleiro
país e a
palmeiras e são
franziska e o
israel e olp
legal e clandestino
conjunto e apenas
karadzic e o
empresa e universidade
março e junho
nacional e importar
vidro e resistir
ford e obter
geladeira e ir
apressar e parar
metalúrgico e montadora
médico e paciente
foto e poder
negro e branco
cafeicultor e fornecedor
cabeça e haver
importante e ser
defesa e ataque
passado e estar
candidato e apenas
parlamentar e jornalista
dois e apenas
implantar e querer
palmeiras e guarani
ser e por
diana e forstmann
rio e são
distrito e ser
mesa e quatro
empreiteiro e político
sacchi e o
hitler e stálin
fome e a
acomodar e existir
poder e só
repouso e ter
direito e surtir
roma e ver

roma e se
absoluto e de
defensivo e produtivo
tucano e pefelista
papel e se
careca e querer
pt e pdt
cassar e cassador
tudo e permitir
princeton e rutgers
janeiro e março
desfavorável e crítico
treva e se
vanguardista e em
mitologia e em
intestinal e comer
fogaça e quércia
tucano e o
governo e petroleiro
istambul e paris
livro e ter
adequar e se
ataque e em
perdedor e ganhador
circular e haver
desfavorável e crítico
imprimir e oferecer
marido e mulher
servir e para
rubinstein e horowitz
qualidade e simplicidade
tudo e estar
agora e ir
psdb e pt
linguagem e querer
campo e se
ele e itamar
homem e invasor
ele e a
povo e poder
desfavorável e crítico
pai e filho
sartre e merleau
legislativo e executivo
ditador e defender
indústria e supermercado
brasil e estados
imposto e entrar
prazer e apenas
lewis e o
estrangeiro e americano
clinton e o
casa e ir
fraco e funcionar
mal e poder
pagar e encontrar
atendimento e se
previdência e assistência
pelé e havelange
isso e dar
suécia e romênia
sofrer e poder
pmdb e psdb
pf e por
março e setembro
empresa e fornecedor
schnaidermann e de
exportação e importação
imposto e o
federal e em
patrão e empregado
março e novembro
dezembro e fevereiro
deslocar e achar
cliente e fornecedor
subvenção e organização
fumante e maior
hoje e domingo
brasil e canadá
oferta e procura
escóssia e ximenes
base e ser
nacional e importar
homem e mulher
avião e ter
carta e telefonema
morte e saber
israel e síria
caso e encontrar
trabalhador e ceise
cabeça e concordar
aplicado e pagar
surdina e comunicar
israelense e palestino
inquilino e proprietário
pequeno e ter
terrorista e policiar
maureen e john
camburi e o
ética e política
uma e outro
economia e ficar
fhc e o
moderno e o
tudo e estar
fhc e lula
meio e um
hoje e haver
educar e adestrar
japão e taiwan
japão e taiwan
envolvido e ele
mulher e homem

fascismo e comunismo

pai e filho
beijo e beijinho
depósito e retirada
falar e dizer
gays e lésbica
palmeira e poder
história e geografia
explodir e gravar
março e julho
mclarty e o
suzano e o
ruim e dever
grande e apenas
empresário e trabalhador
israelense e jordaniano
anfavea e sindicato
ameaçar e ter
itália e brasil
santos e guarani
bicheiro e o
recurso e demanda
domingo e segunda
cérebro e fora
repressão e sexualidade
europeu e contra
motta e fhc
pagamento e olhar
pequeno e mexer
agressivo e poupar
amin e collor
irlanda e itália
correto e o
croata e sérvio

muçulmano e sérvio
este e o
comer e sentir
croata e muçulmano
muçulmano e croata
mário e o
jovem e se
gravidade e poluir
geométrico e abstrato
individualidade e por
arafat e o
assim e ler
caçapava e taubaté
sábado e dar
impenhorar e responder
esportivo e necessariamente
trabalhador e empresário
futebol e para
rússia e ir
clinton e fhc
muito e usar
usuário e em
casa e ter
janeiro e fevereiro
fluminense e palmeiras
plano e plano
noite e confirmar
informação e revelar
ele e gianfranco
evangélico e pagar
modelo e cor
intelectual e política
fifa e um
segunda e domingo
branco e negro
cut e se
democrata e poder
igreja e estado
psquiatro e haver
nós e o
mistério e chegar
becker e ivanisevic
treinamento e quando
processo e um
horizonte e dar
novembro e junho
psdb e ir
vida e o
texto e poeta
assassinato e de
johannesburgo e taiwan
frente e ser
todo e só
público e poder
governo e representante
elevado e dever
israel e o
parar e haver
consumo e apostar
real e por
carência e privilégio
ético e se
época e querer
executivo e judiciário
lula e cândidovaccarezza
fhc e josé
palavra e imagem
tabilidade e ter
pmdb e pfl
governador e invadir
antecedência e se
renda e ter
recuar e atravessar
contrato e dever
não e poder
corinthians e atlético
uma e outro
salvar e de
natureza e cultura
país e ele
dinheiro e contar
investimento e superfaturamento
fevereiro e julho
perda e ganhar
órgão e pegar
tempo e mê
injusto e atender
nacional e pretender
país e por
superstição e com
constitucional e ir
prefeitura e loja
flamengo e palmeiras
brizola e ver
projeto e teste
dezembro e março
brasil e alemanha
chiapas e mencionar
declaração e dizer
filosofar e descobrir
audição e poder
rápido e haver
caminho e papar
dias e quércia
pai e filha
casa e saber
acusado e promotoria
político e empresário
totem e revelar
discurso e saber
ficção e o
paulo e chover
nação e de
verba e todo
mais e o
vital e de
krol e resenbrink
copa e perder
rodado e utilizar
governo e montadora
árabe e judeu
nós e ser
mês e por
israel e o
policial e um
dólar e atenuar
palestino e israelense
político e técnico
entidade e a
defesa e ataque
uso e esclarecer
ocidente e o
ricupero e carlos
negro e branco
ciência e saudade
custo e pagar
gol e fazer
procura e ofertar
tranquilidade e se
complementar e em
econômico e haver
poeta e conteúdo
empresário e trabalhador
projeto e em
fluminense e vasco
julho e agosto
voto e se
brasil e o
status e reconhecer
curto e longo
brasileiro e cubano
filosofia e poesia
esquerdo e direito
choque e repique
alemanha e bolívia
rememorar e silenciar
estado e de
construção e organicidade
dia e ter
habitante e haver
responder e analisar
negócio e se
setembro e dezembro
cortesia e dever
bege e portar
guarani e corinthians
janeiro e novembro
governo e empresa
mp e projeto
energia e elegância
comitán e altamirano
ficção e história
câmbio e salário
governo e empresariado
mundial e poder
indicar e convincentemente
mesmo e haver
passaporte e ser
montadora e por
zaire e nigéria
fuzil e acabar
empresário e economista
mulher e apenas
janeiro e agosto
fato e narração
criança e fazer
otimista e tomar
reforma e criar
emoção e com
fazer e dar
reitoria e cruspiano
livro e orientar
estratégico e estratégico
público e privado
funcionário e zelar
pinheiro e ver
preço e ser
abril e setembro
igreja e estado
maio e dezembro
folha e poder
partida e haver
sábado e domingo
juíz e advogado
católico e protestante
psdb e excluir
tenso e solitário
brasil e holanda
civil e militar
tenor e soprano
jacareí e são
demitir e beneficiar
presidente e governador
jacksonville e orlando
ele e o
pessoal e por
estados e município
favorito e ganhar
ator e platéia
defender e apenas
espanha e coréia
antecedência e enfrentar
atento e comprar
tv e poder
patrão e empregado
pedestre e congestionamento
todo e apenas
cliente e fornecedor
telê e o
h e conseguir
paulo e conseguir
brasil e argentina
questionamento e estar
cruz e a
armário e saber
eficaz e intervencionista
paula e hortência
covas e rossi
britto e olívio
ontem e haver
empreendedor e empresário
israel e síria
méxico e alemanha
volta e terminar
fogão e sinal
hereford e nelore
interior e ser
época e querer
ela e por
hitler e mussolini
haver e haver
estadual e haver
atual e eu
ipanema e copacabana
física e através
tarde e este
jazz e praticar
vascaíno e santista
marginalizado e compartilhar
nação e para
nação e não
tabelamento e haver
ciência e mito
tempo e enferrujar
compra e o
janeiro e março
negro e branco
homem e mulher
bailarina e prostituta
laboratório e prejudicar
sindical e político
controlar e chegar
itamar e ricupero
convidado e saber
vôo e se
voto e pretender
junho e agosto
corinthians e palmeiras
jirinovski e ser
arrecadador e o
dezembro e o
cmn e necessariamente
zambeli e o
brasil e grécia
rua e ver
administrativo e penal
escombros e haver
estudante e o
angra e parati
janeiro e abril
pneumonia e jogar
lado e atrás
clinton e fhc
israel e o
bandido e policial
brasil e fmi
inflacionário e querer
israel e olp
rússia e eua
direito e surtir
maluf e o
lula e fhc
precisão e simplesmente
fhc e sarney
rhodia e sinasa
maio e junho
adversário e de
hoje e sábado
maio e dezembro
argentina e brasil
efetivo e o
culpa e dolo
rio e bahia
itamar e o
curto e acreditar
quércia e fleury
ele e itamar
amizade e querer
indústria e lojista
seio e ter
duradouro e ser
sindicato e contestar
lei e ser
provedor e clientela
bit e fotolito
itamar e o
phoenix e houston
atento e um
abril e junho
homem e mulher

negro e branco
choro e acrescentar
químico e biológico
janeiro e agosto
israel e olp
qus e luxor
ilegalidade e inconstitucionalidade
ato e eu
jogador e ir
acadêmico e um
psdb e pfl
obra e haver
fazer e eu
março e junho
sala e aguentar
governo e por
fevereiro e ser
fruta e achar
salário e encargo
metalúrgico e empresário
itamar e o
estado e de
mandato e disputar
ilo e querer
prisão e querer
chama e ilustrar
tacionamento e conseguir
janeiro e fevereiro
ferrar e engolir
eleitoral e fugir
quarto e ser
pedra e impor
eua e urss
produtivo e em
indústria e comércio
uma e outro
eua e bolívia
eles e o
desarmar e reagir
israel e síria
diminuir e acabar
bem e haver
produto e ter
marx e o
arrancar e ser
ele e o
indústria e supermercado
dia e poder
novembro e dezembro
montevidéu e buenos
santos e vasco
perceber e gostar
maconha e achar
construção e restauração
marketing e de
atrás e absorver
ser e parecer
mês e exatamente
anticorpo e conseguir
comportamento e só
dezembro e março
patacoada e de
itamar e o
isso e acontecer
financeiro e vincular
homossexual e heterossexual
que e o
bélgica e alemanha
empresário e metalúrgico
agosto e setembro
cidadão e apenas
ocupar e ter
torcida e o
receita e armazém
controlar e dever
indústria e supermercado
solar e exagerar
israelense e por
cinema e ter
estado e iniciativa
desejar e fazer
dourar e se
morto e ferido
porco e de
contemporâneo e entender
gravar e manuscrito
época e lugar
barueri e santana
legendado e ser
estado e ter
américa e demorar
brasil e el
trator e caminhão
fevereiro e o
poder e o
doente e tratar
marginal e não
greve e faltar
setembro e janeiro
economia e um
brasil e camarões
local e merecer
privado e público
revisão e cumprir
machucar e jogar
monforte e ricupero
trabalhar e conseguir
h e ter
casar e solteiro
hoje e segunda
poeta e objeto

subjetividade e fuga
empate e aproveitar
inglês e nacionalista
expandir e contrair
israel e olp
obra e meramente
netto e ricupero
civil e em
funcionário e paciente
maio e junho
lula e fhc
flamengo e telesp
brasil e suécia
competente e preciso
governo e moeda
partido e entidade
unidade e como
distribuidora e fábrica
suave e dever
despesa e receita
recuar e querer
lento e haver
israel e jordânia
jacareí e são
higiênico e ser
câmbio e tomar
concentração e costumar
amigo e manter
min e ter
político e econômico
um e outro
deitar e ter
macbeth e lady
sentido e representação
homem e mulher
pai e filho
time e desfalcar
autônomo e comparecer
exército e rebelde
pc e empresário
êxito e de
rio e são
bancário e banqueiro
indústria e varejo
som e luz
cliente e poder
espanha e coréia

alemanha e bolívia
semestral e anual
interior e exterior
tr e urv
junho e setembro
brasil e peru
prefeitura e de
colombiano e brasileiro
central e fazer
ano e entender
declínio e se
fraqueza e permitir
brasil e suécia
gol e entrar
eleitorado e só
tontura e ser
perversão e fascismo
pt e psdb
moeda e dois
pis e contribuição
baixo e haver
eua e ter
estado e de
trabalhar e parar
magistratura e o
estado e depositar
lula e fhc
oferta e procura
brasil e itália
maçã e voltar
rio e são
extrapolar e ter
passado e ser
campo e dar
fm e para
nós e tão
alterar e haver
colômbia e equador
senna e o
luxo e se
brasil e suécia
possível e o
heresia e santidade

homem e mulher
elevado e poder
custo e qualidade
querer e se
ambiente e só
gol e cruzar
pertencer e possuir
otan e onu
racismo e por
viagem e ter
shakespeare e de
ppr e pfl
lançamento e marca
rua e em
vivo e morto
alteração e sair
eua e uruguai
parar e se
federal e repassar
sport e bragantino
eles e este
maio e setembro
empresa e empregado
fhc e lula
trabalhador e empresa
fhc e lula
terça e domingo
israel e brasil
negro e o
empresário e governo
can e ter
março e maio
eles e um
produtor e consumidor
conteúdo e o
contenu e du

este e rêve
silêncio e sorriso
armamentista e precisar
setor e camada
eles e um
terceiro e ter
cuba e holanda
delegacia e ser
pfl e psdb
palmeiras e corinthians
nominal e a
você e abrir
fome e precisar
vez e dois
mobilizar e mergulhar
artístico e estagnar
segurança e o
alemão e turco
comissão e assinar
vida e se
próprio e doação
monster e eu
cuba e eua
brasil e suécia
ele e nós
trabalhador e empregador
político e estudioso
acm e fhc
urv e aceitar
junho e agosto
afeto e retribuir
pfl e ter
perigoso e exatamente
ela e o
hebe e dercy
hussein e rabin
verde e gostar
partido e permanecer
empresa e o
prévio e haver
metalúrgico e montadora
faturamento e sobre
potro e potranca
cbf e liberar
rali e existir
indiana e new
cubana e brasileira
cingapura e paranaguá
correr e lutar
sutiã e a
estado e comunidade
capital e interior
produtor e o
lula e fhc
caboclo e ianomâmi
guarani e corinthians
acreditar e acreditar
curto e acreditar
weber e benjamin
trator e colheitadeira
israel e palestino
ricupero e monforte
israelense e palestino
preconceituoso e gostar
brasil e argentina
jacaré e resistir
ágil e dar
oferta e demanda
globalmente e individualmente
complementar e por
esquerdo e conseguir
social e poder
gol e marcar
rabin e o
tucano e repórter
fonte e jornalista
importação e por
brasil e portugal
empresa e exigir
dividir e haver
santos e corinthians
mundo e encontrar
outubro e dezembro
droga e aids
união e o
hussein e yitzhak
competição e cooperação
inserção e o
poupança e der
dispersivo e cumprir
pessoal e pretender
país e eu
rei e mtv
segunda e terça
palmeirense e corintiano
israel e palestina
israel e palestina
outubro e dever
conversão e se
paris e um
alves e precisar
objeto e obra
entusiasmar e sonolento
bem e ser
marilyn e bob
se e discutir
pé e tu
marido e por
estudar e ter
ridículo e durar
emprego e deixar
rico e pobre
lula e fhc
ele e fhc
britto e olívio
branco e negro
negro e branco
previsível e convencer
copa e querer
ditadura e como
aumentar e ver
outubro e novembro
céu e ver
uruguai e participar
sapato e de
compor e com
plenário e votar
seu e resultado
frágil e resistir
passageiro e dispor
mês e ter
tomar e fazer
ocupar e preocupar
país e haver
fonte e solicitar
metade e dois
volta e decepcionar
fora e ver
janeiro e abril
sobreviver e ir
israel e jordânia
país e para
bicheiro e poder
habilidade e ter
londres e paris
adulto e criança
político e propriamente
estudar e faltar
puro e mestiço
palmeira e corinthians
janeiro e maio
dinheiro e entregar
sol e esquentar
movimento e falar
reunião e poder
momento e estar
triste e ter
lorscheider e o
posseiro e fazendeiro
indústria e comércio
petrobrás e união
pensar e dizer
supremo e se
portugal e espanha
matéria e energia
rapper e policial
comércio e indústria
indústria e varejo
setembro e dezembro
policial e traficante
fuzil e pistola
clinton e assad
pensão e acreditar
local e poder
suspender e jogar
vegetariano e produtor
racional e por
fixar e precisar
patinar e parar
necessidade e um
pai e adolescente
ciro e o
amador e fazer
inflação e sofrer
previdenciário e recolher
ironia e afeto
entretenimento e ter
presidência e ir
internado e correr
minuto e chegar
cruz e seu
paula e hortência
croata e muçulmano
moraci e o
suspense e falar
exterior e restringir
motorista e de
pequeno e médio
ambos e ainda
homossexual e policial
cara e ter
federal e municipal
coulthard e mansell
russo e tchetcheno
jogo e enfrentar
empregado e o
psdb e declarar
palestino e israelense
próprio e um
quieto e muito
genérico e nominar
cinema e tv
brasil e holanda
outubro e dezembro
despedida e preparação
ficção e não
segurança e o
amarelo e jogar
contrato e nós
bombardear e conseguir
lula e falcão
parque e se
limitar e garantir
caro e ir
chão e em
valor e ser
psdb e pmdb
israel e a
hoje e o
custo e oportunidade
inglês e ter
seguro e levar
câmera e computador
baixada e para
hoje e em
coreano e de
comédia e violência
mclarty e os
reengenharia e qualidade
sincero e querer
fábrica e castelo
católico e protestante
narração e notícia
paulo e conseguir
projeto e apenas
paganismo e cristianismo
progresso e sociedade
católico e protestante
ele e o
partido e eu
palmeiras e guarani
cliente e apenas
pt e pdt
psdb e pfl
homem e mundo
ego e fatum
arafat e jacques
jitsu e ter
ryder e ser
bem e conseguir
complicado e se
santana e correr
parlamentar e integrante
março e por
greve e correr
feira e aparecer
abaixar e deixar
mauricinho e juninho
veras e aluízio
ele e o
psdb e pfl
coquetel e voltar
corretora e leiloeiro
assaltante e o
jogo e enfrentar
fhc e o
palestino e militar
carro e ele
calor e saber
caixa e saber
brasil e argentina
leitura e de
médico e profissional
administração e economizar
sociedade e como
voto e suspeitar
querer e ir
profissional e inventar
flamengo e perder
católico e protestante
vida e morte
árabe e judeu
variar e parecer
município e de
interessado e apenas
programa e ir
fumaça e ter
parlamento e contar
mensal e mostrar
dia e deixar
empresa e mão
ele e orestes
ano e poder
nobre e se
fotógrafo e um
corpo e fantasia
prometer e cumprir
ilícito e poder
cargo e contribuir
brasileiro e só
repassador e formador
pai e filho
ano e expressar
preço e para
peugeot e ter
janeiro e maio
jogador e só
decisivo e poder
esporte e o
aqui e perder
pódio e deixar
flamengo e palmeiras
poder e ir
lento e ser
programa e em
brasil e venezuela
eles e o
fhc e seu
vez e conseguir
patrão e empregado
reclamante e constatar
oficializar e oficializar
deigual e ter
governo e interesse
querer e ceder
instável e possuir
israel e olp
auxerre e o
democrático e um
maternidade e ter
mangueira e ele
machucar e ser
preço e acabamento
jornal e revista
candidato e direção
israel e olp
privilegiar e haver
ano e ir
turco e alemão
cuba e méxico
paula e hortência
profissional e amador
violência e estimular
ativo e passivo
batalhão e ser
colocar e ter
flávio e amaral
juro e salário
recurso e dívida
poder e dever
julho e outubro
história e o
favela e ter
pfl e psdb
policial e traficante
empresa e o
social e refém
emoção e interesse
diferente e prever
brasil e suécia
uma e outro
contundir e jogar
perda e ganhar
músculo e resultar
preço e apenas
extinguir e ir
comunicação e ir
fhc e itamar
patamar e poder
granel e o
suécia e dinamarca

suécia e escócia
qualidade e por
eles e de
santo e puta
cuba e holanda
equipe e ter
matricular e inscrever
governo e fis
direito e surtir
consumidor e repassar
graham e george
atacar e varejo
cauteloso e esperar
falimentar e haver
segunda e quarta
elas e sofrer
nacionalidade e por
córnea e corrigir
janeiro e junho
quinta e sexta
mil e o
governo e laboratório
segunda e terça
lula e fhc
branco e de
menina e estar
empresário e trabalhador
inseminação e devolver
atividade e passividade
fortíssimo e perder
kennedy e reagan
fato e ficção
ordinária e preferencial
trás e dar
dieese e por
classe e grupo
meio e ter
reação e perder
militar e criminoso
bragança e itatiba
itatiba e bragança
valor e ser
rua e poder
intuição e técnica
santos e nacional
patrão e empregado
estado e ser
avaliação e em
medíocre e saber
judaísmo e cristianismo
irlanda e noruega
qualidade e conhecer
diretor e ator
íntimo e melancólico
alegre e receber
hoje e segunda
eua e cuba
veado e homossexual
judeu e alemão
acabar e existir
ágio e procurar
ver e ver
urologista e haver
russo e sérvio
israel e eua
israel e olp
rico e seu
projeto e agradar
classificar e não
palmeiras e corinthians
corinthians e palmeiras
inkatha e cna
petrarca e laura
carregar e ter
adolescente e adulto
casa e conhecer
peessedebista e pefelista
desacordado e ver
europa e ser
agradar e ter
reabastecimento e conseguir
diferença e ter
praia e malhar
emissora e ser
filho e caber
taveri e verpar
fhc e acm
dança e artes
bem e precisar
março e dezembro
abril e julho
exportação e ser
beauvoir e saber
melodia e palavra
desfilar e deixar
quércia e fleury
makro e ocupar
antigos e modernos

clássico e romântico
bem e mal
serviço e ter
projeto e pagamento
supermercado e indústria
quércia e seu
nação e de
ideologia e literatura
cinema e poder
dólar e real
sérvio e muçulmano
comer e comer
comer e não
janeiro e dezembro
próprio e o
lula e fhc
precocidade e rudeza
televisão e cumprir
abril e junho
gorriarán e humberto
janeiro e julho
empresário e trabalhador
colhido e ver
empresário e o
cliente e ficar
julho e setembro
ele e manejar
estuprar e se
capital e costumar
ano e apenas
casa e conseguir
justificativo e significar
alagoas e sergipe
inteiro e deixar
alemanha e bolívia
distante e ficar
sábado e dever
lula e com
brasil e itália
intelectual e só
recuperar e correr
economia e apenas
minas e rio
idade e só
território e deixar
intensivo e como
aquele e o
pequeno e ir
momento e poder
militar e o
terminal e aparecer
torcer e esconder
bucal e consumir
rossi e o
contundir e ir
ano e gostar
real e em
junho e em
tutsi e hutu
bandeira e abrir
mesmo e perceber
ano e deixar
eles e eu
brasil e itália
brasil e espanha
elite e eleitorado
março e abril
abril e junho
desempregado e ter
brasil e argentina
fittipaldi e o
brasil e alemanha
momento e ligar
isso e poder
cantor e ator
acontecer e entender
brasil e argentina
direito e surtir
relançamento e apenas
aromatizar e descafeinado
letra e música
adversário e o
realidade e ilusão
criar e recriar
produzir e reproduzir
par e tomar
casar e pretender
pendurado e permitir
vanguarda e tradição
israel e olp
argentina e romênia
intelectual e artista
palestino e jordaniano
seleção e só
pfl e psdb
família e conseguir
sigiloso e saber
ilo e ir
croata e o
francês e fpr
gikongoro e kigali
janeiro e setembro
produtivo e contribuir
posse e ser
cima e conseguir

revólver e achar
esse e em
clube e poder
eleitorado e permitir
frança e reino
instalação e pintura
tesouro e promover
jurídico e político
ave e ter
lula e fhc
flamengo e palmeiras
pádua e daniella
fevereiro e maio
kg e requerer
ademir e o
inglês e africâner
mentir e fazer
carro e fugir
bovino e eq
ele e ávila
ele e o
bélgica e arábia
crime e parecer
julho e dezembro
janeiro e o
dólar e real
muito e deixar
eles e o
israel e seu
jacareí e são
nervoso e jogar
filha e ligar
fhc e o
civil e militar
economia e nação
arteiro e modette
bombeiro e funcionário
imagem e o
universitário e nós
pfl e psdb
montpellier e carpentras
lucro e salário
empolgação e saber
votar e justificar
votar e pagar
autópsia e em
lula e simon
pobre e passar
rio e são
balançar e cair
brasil e canadá
supermercado e estar
sergipe e alagoas
imaginação e precisar
brasil e estados
estratégico e se
outro e interpretar
voltar e querer
pai e dono
julho e outubro
rossi e participar
ordem e haver
santos e são
educação e diversão
lumière e edison
curso e com
camarões e suécia
limite e ir
professor e aluno
patrão e empregado
reclamação e ser
uruguai e ir
branco e leonardo
mallarmé e celan
rico e pobre
receita e ter
programa e de
palmeira e esquema
linha e ser
cacique e o
candidato e ser
cearense e visitante
banco e conseguir
instalação e pintura
janeiro e junho
cuiabá e sinop
sentimental e ser
receita e enviar
julho e agosto
reservar e conceder
rico e pobre
brasília e se
junho e dezembro
cortesia e dever
musical e ser
brasileiro e italiano
julho e agosto
over e cdi
secretário e sabesp
metalúrgico e indústria
metalúrgico e montadora
presidente e saber
pessoa e saber
armstrong e apenas
estado e comprometer
ela e elis
humaitá e lábrea
fogo e descartar
moderar e radical
fhc e lula
vez e dar
direito e surtir
branco e negro
sindicato e partido
ptb e psdb
quinta e sexta
embarcar e apenas
rural e resolver
camisa e parar
clube e dar
empregado e empregador
ele e fhc
europa e eua
definitivo e saber
americano e ser
fazer e fazer
assinar e estar
pt e psdb
acidente e poder
político e econômico
esquerdo e ter
maconha e tragar
vez e eu
treinamento e ter
nenhum e ter
arte e comércio
muçulmano e croata
ele e fleury
gratuito e estar
fhc e o

lula e esse
barco e decepcionar
ano e ter
carta e julgar
pai e filho
bem e se
lesão e cometer
capital e trabalho
lula e querer
vasco e fluminense
permanente e com
israel e estar
ano e haver
homem e mulher
urv e real
proust e gallimard
rapaz e moça
céu e ver
mestre e pescador
maradona e só
lado e acertar
auto e eu
carioca e mineiro
paris e copenhague
ele e o
fita e haver
covas e rossi
conceito e ser
atacar e sumir
covas e rossi
quércia e fleury
partido e em
puro e mestiço
collor e lula
hora e definir
luz e som
raio e trovão
senado e câmara
pedido e entrega
conhecido e cobrar
eles e tomar
alucinante e eu
você e ela
prego e madeira
país e por
confiscar e saquear
febraban e receita
encontrar e iludir
brasil e suécia
janeiro e outubro
março e junho
lula e bisol
jogador e eles
estados e município
bernardi e giani
santos e angra
março e junho
católico e protestante
ele e palmeira
importar e nacional
passo e com
manhã e ir
bairro e propriedade
cef e obter
líquido e sólido
eleitor e habitante
inconsistente e entusiasmar
brasil e china
futuro e calcular
agora e o
pequeno e médio
octanagem e resistir
critório e ter
paulista e correr
conciliação e poder
consumo e saber
perfume e cosmético
hoje e amanhã
mensal e r
nacional e haver
corinthians e são
reclamação e sugestão
israel e o
janeiro e março
determinado e ter
vingar e ir
rosa e seu
globo e ser
vendido e a
passaporte e poder
frança e china
especialista e conseguir
israel e olp
israel e olp
cama e ter
teixeira e pelé
jorginho e romário
política e se
montadora e metalúrgico
schiller e goethe
israel e síria
realizador e crítico
leste e oeste
bom e bom
israel e palestino
hoje e quinta
quê e de
sindicato e empresa
traficante e acabar
material e contextura
ele e seu
programa e quanto
amaro e colocar
fora e aparecer
subestimar e ter
macho e fêmea
ficção e realidade
preço e qualidade
população e providência
pontual e evitar
público e básico
óbvio e bastar
estatístico e estar
branco e nulo
massa e um
hutu e tutsi
assim e poder
empresa e produtor
nome e joaquins
inocente e lograr
vez e dar
vaudeville e ter
sociedade e governo
desempregado e ter
fazer e o
peixe e por
movimento e o
empreendedor e vencer
reagrupar e ter
covas e rossi
motorista e cobrador
empregado e repassar
inteiro e revelar
cruzeiro e haver
palmeiras e corinthians
linguagem e a
crédito e débito
brasil e paulista
total e se
carioca e com
capitalista e operário
respeito e convir
total e só
maio e agosto
corinthians e bragantino
orlando e miami
folha e dar
indivíduo e grupo
dividir e unir
francês e estrangeiro
governo e informação
quinta e domingo
pijama e pagar
acadêmico e político
alzheimer e down
morador e prefeitura
ele e o
eleitoral e chegar
recuar e atravessar
empreendedor e empresário
junho e ser
catanduva e catiguá
inconstitucional e ferir
universidade e ser
sábado e em
homem e mulher
mercado e contar
fevereiro e abril
oval e cheirar
situação e com
isreal e o
dado e em
pt e pmdb
cinema e literatura
fumar e ir
novidade e encantar
preço e salário
sindicato e contestar
física e aumentar
noite e costumar
março e dezembro
pedido e aceitar
pt e psdb

psdb e ppr
sexta e domigo
licitação e ser
coisa e eu
israel e jordânia
entregar e vender
pessoal e refletir
este e a
brasil e itália
latina e apenas
força e um
jogador e acompanhar
vexame e importunar
abate e permitir
roubar e a
etapa e conseguir
fase e sofrer
privada e estar
croata e muçulmano

sérvio e muçulmano
rico e pobre
coligação e se
presidenciável e chegar
cola e elas
chegar e haver
muscular e ter
colha e um
procurar e que
segunda e sábado
sérvio e muçulmano
estado e que
convênio e conveniar
isso e por
base e ser
uma e outro
suécia e camarões
brasil e honduras
covas e o
jurídico e afastar
empreiteira e poder
autor e o
presente e de
nacional e só
psdb e pfl
dia e dever
pegador e ficar
brasil e suécia
empresa e sujeitar
roubar e a
oferta e demanda
segunda e terça
social e querer
março e fevereiro
produto e por
seda e crepe
maio e outubro
real e ter
hoje e amanhã
discípulo e poder
acanhado e dar
político e pensar
ford e volkswagen
consumidor e comerciante
candidato e perder
ecologista e um
equipe e sair
amanhã e sábado
treinador e como
israel e o
público e personagem
paulista e ser
agosto e setembro
capital e em
proprietário e inquilino
masculino e feminino
vomitar e conseguir
tudo e achar
ele e fhc
jogador e um
título e em
coisa e querer
dança e artes
área e o
corrupção e investigar
oferta e o
poder e querer
oração e enfermidade
frágil e corresponder
frente e perder
direito e um
particular e achar
vendedor e fugir
lá e como
homem e de
país e depender
turno e haver
diferente e se
exacerbar e se
exclusivo e para
pragmatismo e utopia
mundano e ser
depor e chamar
eua e romênia
dinheiro e pagar
klee e mondrian
janeiro e maio
duradouro e eleitoreiro
mulher e o
presidência e ir
muscular e dever
motorista e ciclista
edmundo e viola
candidato e ser
turismo e prostituição
eu e eu
dia e deixar
alheio e de
eles e o
automóvel e saber
economia e política
cassino e existir
público e ser
expressão e poder
nativo e de
generalizar e ser
público e ouvir
segunda e quarta
equilibrar e ter
itamar e ser
endereço e nós
quarta e sábado
forma e matéria
tracys e amys
seu e ser
governo e congresso
tv e negociar
julho e só
eu e meu
marido e mulher
físico e conseguir
terapeuta e paciente
atleta e comissão
palmeiras e corinthians
avião e ao
metrô e trem
zona e individualmente
junho e em
resultado e ir
reajuste e haver
indústria e supermercado
funcionário e cliente
trabalhador e empresário
piloto e equipe
certo e manter
mitterrand e o
respeitar e ir
história e teatro
participativo e ter
setembro e outubro
dezembro e janeiro
fácil e requerer
janeiro e outubro
lançamento e relançamento
muller e bebeto
agosto e dezembro
republicano e federalista
lula e o
israel e o
concessionária e montadora
nervoso e jogar
bicheiro e o
bandeirante e gostar
estar e haver
instituição e o
israel e síria
criminoso e como
extinguir e apenas
dois e três
música e história
exportador e importador
homem e mulher
curitiba e paranaguá

guarapuava e larangeiras
eles e o
atlanta e são
ano e ameaçar
sigilo e explicar
lula e arraes
troco e ir
sociedade e deixar
janeiro e fevereiro
aplicador e a
industrial e acadêmico
brizola e fhc
marketing e subir
israel e síria
poupança e der
pureza e ter
amazonas e falar
salvador e o
ser e ser
contundir e dever
político e ultrapassar
milhão e saber
ativo e patrimônio
brasil e eua
empregado e empregador
contínuo e haver
aluno e atender
vez e ser
filho e ter
hutu e tutsi
federal e a
maio e dezembro
telê e ganhar
janeiro e em
buthelezi e o
namorar e beber
dalí e descharnes
este e amanda
lula e arraes
indústria e supermercado
governo e empresário
criança e teen
interromper e haver
sobrado e arranhar
planejamento e fazenda
santos e guarujá
guilhotina e haver
ascendente e descendente
irmão e outro
tênis e futebol
adequar e ser
guararema e jacareí
schumacher e hill
polícia e camelô
imenso e poder
urv e o
investimento e um
stepanenko e o
irregularidade e só
medicar e poder
importância e haver
julho e outubro
quercista e antiquercista
comjornalista e fazer
descartar e só
havelange e pelé
cíclico e definitivo
concordar e levantar
ponto e acertar
inadequado e corresponder
modelo e estilista
contra e conseguir
sujeito e o
falar e fazer
montadora e metalúrgico
montadora e metalúrgico
etnia e a
metropolitano e apenas
palestino e ter
palestino e soldado
israel e o
oscar e ter
momento e necessariamente
eles e o
eua e coréia
botafoguense e flamenguista
grande e fazer
gratuito e querer
policial e traficante
bank e decalcar
isso e ser
sério e dar
acidente e morte
estudante e de
sexta e de
veículo e descartar
eua e frança
material e ser
crescimento e necessariamente
romênia e suécia
dizer e ir
nacional e estrangeiro
gêmeo e declarar
grande e ser
narrativa e linguagem
moeda e preço
contribuinte e aposentado
banco e conseguir
investidor e ficar
maio e novembro
filosofia e política
vender e conseguir
ela e o
ano e parar
palmeiras e são
diplomata e ter
concreto e servir
cristão e muçulmano
dançar e querer
artista e de
magalhães e seu
pessoa e o
janeiro e novembro
tutsi e hutu
trindade e um
israel e o
sexo e chocolate
palmeiras e são
truffaut e hitchcock

bogdanovich e welles
pm e polícia
frio e ter
tarde e dar
muito e conseguir
vertical e horizontal
nutritivo e dever
todo e ter
vida e esconder
colômbia e romênia
abril e junho
santos e são
teoria e prático
sobrevivência e com
político e caçador
um e outro
eua e urss
eles e poder
passado e deixar
perversão e humor
jorginho e aldair
acaso e deliberadamente
israel e o
ficção e realidade
fevereiro e dezembro
pescoço e poder
hemofílico e uso
esquerdo e jogar
quércia e sarney
marcello e em
rio e perder
alencar e fhc
forçar e desesperar
gritar e deixar
subtração e saber
noite e ter
tocantins e goiás
vez e ir
aplicação e cumulativamente
fixar e com
presente e ser
documento e saber
estado e para
sérvio e croata
crédito e eu
ver e dar
homem e leptospirose
petroleiro e o
mar e dever
inquilino e proprietário
segunda e terça
universidade e empresa
real e dólar
problema e de
político e candidato
vasco e internacional
país e para
fascista e nazista
empresa e poder

dividendo e salário
americano e ultrapassar
defesa e ter
fé e querer
real e cerimonial
falar e colaborar
lombar e poder
ele e o
ele e paulo
agenda e por
colômbia e suíça
suíça e colômbia
salvador e ilhéus
narcotráfico e governo
público e por
ser e ser
brasil e islândia
um e participar
corinthians e criciúma
julho e outubro
resposta e receber
fhc e fleury
botafogo e bahia
inglaterra e frança
homem e máquina
diplomata e entender
murchar e perguntar
eubank e benn
buraco e faltar
infidelidade e afastar
guerra e para
quarta e quinta
constituição e o
otan e rússia
rússia e suécia
quebrar e melhorar
urv e chegar
poder e poder
hamlet e gertrude
mãe e filho
cassino e conseguir
acertar e cumprir
grupo e ver
homem e mulher
baixo e parar
fornecedor e indústria
ricupero e itamar
mercosul e comunidade
brasil e rússia
rio e confirmar
velocidade e conseguir
imposto e haver
modelo e ator
você e los
associar e apenas
político e econômico
direita e esquerdo
obrigação e somente
digerível e o
falar e respeitar
estomacal e receber
funcionário e empresa
fome e em
estado e iniciativa
parlamentar e por
rio e são
exílio e se
questão e o
havelange e o
atual e a
brasil e estados
hoje e amanhã
prazo e por
memória e de
novembro e fevereiro
mulher e já
espontâneo e compulsório
bola e o
aposta e prêmio
roma e cartago
inglaterra e alemanha
telespectadora e como
lacta e unimed
público e ator
saída e haver
h e haver
palmeiras e paraná
acabar e ter
menem e raúl
bergerac e cahors
aprovação e desembolso
sequestro e concordar
brasil e só
machucar e atuar
prefeitura e apm
ano e tirar
empresário e metalúrgico
distanciamento e aproximação
mercado e se
kelly e um
priest e incluir
eua e japão
exportação e importação
prato e misturar
adequação e exclusão

adequação e inadequação
ano e querer
kennedy e o
poder e dever
noal e castor
democrático e o
atendente e cliente
miami e são
ppr e pp
globo e mtv
beber e comer
ele e seu
pastore e nogueira
todo e somente
falta e ser
bartalotti e de
carter e clinton
ética e economia
desimpedir e sob
polônia e para
pt e banco
médio e por
republicano e democrata
dirigente e chegar
vencer e querer
sociais e receber
começar e poder
corrente e garanhus
certo e esperar
histórico e trazer
preto e jogar
emprestar e devolver
moeda e apenas
negro e latino
quarto e comparecer
poder e ser
eleição e de
empresa e estudante
filosofia e ciência
multa e o
empresa e estado
palmeiras e paraná
pró e antieuropeu
começar e terminar
auxiliar e perseguir
mil e haver
mudar e ter
antunes e malina
quércia e o
nós e o
hoje e amanhã
recuar e expulsar
junho e julho
hoje e segunda
tv e falar
brasileiro e cubano
empresa e empregado
brasil e de
vida e morte
negativo e slide
pf e pt
esconder e dever
cruzada e tentar
prazo e ter
público e privado
lula e fernando
tragédia e um
bordéus e beauvais
fechar e tomar
time e por
só e haver
realidade e em
flamengo e vasco
remédios e praxedes
careca e seu
quinto e sexta
argentina e croácia
personalidade e perdoar
chinês e estrangeiro
jogador e seu
caro e compensar
sérvio e o
capitão e só
janeiro e junho
músculo e acumular
eleitor e governante
rede e específico
clássico e incompatível
um e a
profissional e paciente
regra e o
ppr e pfl
redondeza e querer
abril e dezembro
vez e dar
veste e o
ela e o
direito e estar
fraqueza e agressividade
maluf e o
nós e eles
geração e consumo
passado e ter
governo e oposição
guarani e são
ceticismo e dogmatismo
bahia e bb
israel e olp
reclusão e o
causa e efeito
multa e o
feminino e de
mês e sair
áustria e alemanha
pobre e poder
pai e querer
nascer e estar
solteiro e ver
pfl e psdb
trabalhado e o
didático e ser
fhc e acm
real e haver
atacar e varejo
marido e mulher
um e poder
entrevista e se
moscou e hong
abril e junho
pequeno e causar
absoluto e por
grêmio e flamengo
santos e bahia
homossexualidade e impressão
jogar e saber
politizar e partidarizar
frança e sudão
ameaça e afago
erudito e popular
metalúrgico e o
oliveira e conseguir
criar e admitir
empresa e projeto
seattle e vancouver
retórica e realidade
marca e ser
agosto e outubro
estado e comunidade
abril e junho
indústria e comércio
natureza e civilização

engenharia e meio
caracas e o
frança e alemanha
tapa e beijo
goiás e piracicaba
casa e receber
país e ficar
morte e poder
eua e coréia
washington e pyongyang
duplo e incluir
brasilit e eternit
raul e o
fixar e um
moeda e em
policial e terrorista
ele e fhc
mensal e semestral

específico e em
motorista e passageiro
inca e maia
direito e surtir
h e a
tucano e pfl
flamengo e palmeiras
céu e mar
empreiteira e estatal
desfavorável e crítico
munição e conseguir
administrativo e judicial
pt e pdt
consumidor e funcionário
civismo e o
solidário e individualmente
candidato e haver
fevereiro e maio
eua e coréia
setor e poder
supermercado e indústria
uma e outro
petrobrás e união
complementar e apenas
palestino e israelense
garota e conseguir
branco e negro
latina e ser
ativo e passivo
tv e em
lula e fernando
acessório e o
savimbi e buthelezi
psdb e pfl
pequeno e haver
religião e política
demais e ser
israel e síria
israel e olp
israel e síria
aristide e parlamentar
fazenda e planejamento
estádio e cumprir
paciente e simplesmente
pai e filha
procurar e encontrar
acertar e aceitar
lágrima e desabafo
alemanha e bolívia
analógico e digital
líbano e ter
pdt e psdb
verbal e resistir
rondon e receber
artista e estudioso
outro e dois
conduta e aceitar
fhc e lula
vida e ser
março e junho
brasil e alemanha
inquilino e proprietário
march e seu
torcida e jogador
relógio e em
querer e poder
país e organização

governo e sociedade
janeiro e fevereiro
eu e acreditar
droga e constatar
governo e iniciativa
piloto e equipe
riqueza e miséria
estado e o
teatro e eu
julho e novembro
ano e haver
mercado e humanidade
diálogo e de
coligação e apenas
comércio e indústria
trela e batata
nós e eles
payão e uma
trabalhar e ter
ufir e tr
pirelli e bradesco
baixo e esboçar
milhões e haver
traficante e guerrilha
governo e pedir
quinta e sexta
função e só
francês e holandês
ano e ter
passivo e saber
wtt e pensar
olho e responder
paraná e pensar
funcionário e exigir
mercado e ser
pai e filho
fase e haver
taubaté e ubatuba
fotografar e falar
direito e poder
dias e jaime
profissional e haver
brasil e venezuela
incluído e ser
substancial e puramente
brasil e itália
norte e sul
alpargatas e santista
vista e o
macho e fêmea
figuração e abstração
tiro e ser
empresa e ser
direito e dar
curitiba e o
soldado e civil
uma e outro
retração e haver
tempo e encontrar
guitarra e saxofone
paulo e poder
engravidar e saber
polícia e criminalidade
diâmetro e ser
começar e terminar
projeto e se
negro e levar
revista e saber
casa e ter
mundial e haver
outro e outro
ser e haver
sérvio e muçulmano
voto e religião
psdb e pfl
indústria e governo
março e junho
vasco e internacional
brasil e itália
chirac e o
ano e ter
pobre e sobrar
bolso e precisar
lula e se
roma e ver
mandato e fazer
gol e ter
poder e deter
gijón e barcelona
hoje e amanhã
dinheiro e dar
river e boca
brothers e o
recuar e ir
homem e jovem
produtor e usuário
arbitragem e ir
vasco e são
trabalhador e empresário
nouvelle e ele
notificação e saber
setembro e maio
cartago e sid
calculista e conseguir
psdb e pfl

lula e amim
ele e fleury
faculdade e só
obrigar e estar
treinar e executar
muçulmano e croata
covas e fhc
enorme e querer
urvs e por
economia e simplesmente
eleitor e como
explorar e ser
brasil e argentina
sutcliffe e lennon
indicativo e um
abril e julho
delegado e procurador
lado e atrás
paris e beirute
branco e negro
formosa e alvorada
atitude e saber
reunião e haver
guarulhos e o
varejista e fornecedor
vida e um
pitoresco e de
sanguinetti e volonte
elas e o
passar e se
duro e acreditar
masculino e feminino
arte e cidade
anteontem e ter
setembro e dezembro
matão e bebedouro
prazo e o
ataque e defesa
radical e moderar
pt e gostar
confundir e haver
rio e são
hexagrama e o
bacana e dia
montadora e metalúrgico
fornecedor e o
temporada e fazer
ontem e ser
estado e município
criticar e negar
público e ter
impermeável e acumular
eua e união
fixar e variar
anedota e cair
incerto e saber
janeiro e agosto
cíclico e o
direito e ter
azerbaijano e armênio
céu e um
letra e conseguir
tabilização e poder
palco e gostar
filosofia e política
merleau e sartre
empregado e empregador
pobre e rico
umidade e saber
nada e esquecer
alíquota e por
idade e tempo
sequestrador e refém
membro e luc
depois e descartar
recatado e convir
eua e o
inglês e ser
brizola e fhc
capitalista e assalariado
empréstimo e conhecer
brasil e de
moeda e preço
brasileiro e com
policial e manifestante
estrear e haver
conversa e entrevistar
feira e ter
hosokawa e o
palavra e posar
carinhoso e agressivo
ilustrar e inspirar
oportunidade e ficar
lobo e cordeiro
jornal e desenvolvimento
casa e perder
psdb e pfl
bilheteria e se
direita e esquerdo
brasil e eua
brasil e eua
diniz e martins
pagar e apresentar
jogo e criar
céu e ser
cansar e conseguir
gaza e egito
político e como
receita e despesa
crédito e cobrar
pequeno e mostrar
palco e platéia
bom e haver
pedir e ir
técnico e ter
temporário e ultrapassar
marcella e senna
pc e o
personalidade e se
tambor e ser
x e y
meio e ter
casa e ter
engraçar e ir
cotidiano e perceber
árabe e judeu
defesa e ataque
china e brasil
paulista e carioca
ator e figurante
diretamente e haver
moral e direito
israel e seu
israel e olp
jaraguá e estar
vida e convir
plano e vir
brasil e suécia
lula e fhc
externo e de
israel e o
ingresso e ter
campeonato e conseguir
vasco e fluminense
brasil e itália
mercado e humanidade
administrativo e dar
governo e empresário
poder e fazer
hutu e tutsi
muçulmano e croata
rio e são
brasil e colômbia
desmotivado e vir
opositor e defensor
completo e ser
indústria e produtor
participar e participar
empresa e trabalhador
conversão e o
guarani e palmeiras
rico e pobre
mensal e semestral

específico e em
olinda e recife
indexação e recuperar
internado e correr
filme e se
cubano e brasileiro
empreiteiro e político
poder e ir
nós e o
filosofia e política
dieta e exercício
utilizar e receber
moralismo e de
terra e água
reclamar e ser
assaltante e segurança
pdt e pt
recuperar e se
prometer e cumprir
neurotransmissor e causar
estudantil e em
suspender e correr
fora e dar
ela e o
bobo e ir
fumante e se
complementar e um
andar e treinar
israel e jordânia
partido e candidato
prazo e duradouro
existir e ficar
peleja e o
direção e dizer
palmeiras e são
israel e a
virtude e limitação
rezar e trabalhar
repórter e saber
rodopiar e conseguir
dever e direito
proporcional e chegar
nominal e ser
direito e ter
andar e cabine
representar e o
público e jogador
eua e cuba
público e estar
búlgaro e alemão
estreitar e ser
crônica e memória
proprietário e inquilino
khouri e dar
mecânico e piloto
espiritual e se
cbpo e tenenge
piloto e o
censura e querer
eles e o
instituição e interesse
augusto e haroldo
patrocinador e oferecer
morrer e poder
brasil e honduras
julho e agosto
casar e ter
vencer e extinguir
china e ser
oriente e ser
juíz e jogador
peça e serviço
governo e judiciário
julho e agosto
público e de
oferta e demanda
fumar e acontecer
econômico e poder
social e de
voluntário e prever
branco e negro
todo e a
índicio e provar
grupo e se
tropeçar e dormir
governo e empresário
favor e contra
itália e república
alemanha e coréia
progressista e conservador
marido e mulher
brasil e japão
governo e makro
panela e ser
atento e preconceituoso
ano e dois
especial e haver
marselha e perpignan
maio e ser
preciso e haver
rebelde e francês
conhecer e para
maluf e o
eleição e posse
eua e brasil
espanha e com
méxico e com
economia e política
corinthians e bragantino
titular e reserva
moeda e de
fhc e lula
líder e honrar
familiar e vizinho
dinheiro e conseguir
gosto e por
número e por
suprês e suspeito
usar e achar
montanha e caminho
sujeito e objeto
lula e collor
média e grande
rússia e otan
indústria e supermercado
covas e rossi
ano e pensar
nosso e de
corregedor e se
prevenir e levar
setembro e outubro
católico e protestante
legal e pagar
escócia e dispor
aprendizado e o
rússia e ucrânia
fleury e itamar
uma e outro
humorístico e dramático
jericó e jordânia
palmeiras e guarani
bom e haver
antialérgico e esquentar
antropológico e ter
brasileiro e queniano
março e setembro
malformação e ir
cut e militar
reconstruir e reinventar
sociedade e apenas
nítido e estar
assediar e conseguir
isso e à
betinho e o
março e outubro
janeiro e agosto
jovem e ter
agosto e setembro
vasco e flamengo

santos e palmeiras
articular e por
malan e o
homem e mulher
pt e pdt
plano e ser
mri e mrp
empresa e governo
ministério e acontecer
julho e setembro
fevereiro e março
editora e livraria
céu e terra
concerto e a
único e um
legislativo e executivo
tiro e correria
caminhão e ônibus
ética e democracia
cardíaco e sobreviver
covas e francisco
carrasco e vítima
americano e a
passar e se
lanterna e carroceria
empresa e banco
máximo e poder
empregado e ser
homem e mulher
holanda e cuba
atrás e conseguir
coisa e apenas
eles e pôr
frio e eu
departamento e ser
real e haver
empresário e metalúrgico
comissão e participação
diana e eu
gasto e ultrapassar
ônibus e carro
vasco e flamengo
cristão e muçulmano
público e precisar
assessor e colaborador
escocês e inglês
prazer e para
israel e olp
imagem e dar
dezembro e haver
sete e apenas
brasil e argentina
israel e egito
fhc e paulo
psdb e pfl
psdb e pfl
safra e haver
inglaterra e frança
coréia e bolívia
solo e transmitir
francês e ter
raça e cultura
uma e o
usar e usar
econômico e entender
brasil e suécia
pmdb e psdb
muçulmano e croata
polícia e de
homem e mulher
suicidal e infectious
natureza e cultura
imprensa e assistir
muscular e ter
atleta e espectador
música e ter
ciúme e um
partido e entidade
rentabilidade e risco
raul e kennedy
vida e obra
facada e hematoma
diferentes e se
jogador e de
jogo e ir
corretamente e ter
paula e hortência
depois e ela
magoar e querer
nós e eles
ovídio e apuleio
policial e o
rio e em
treinar e jogar
setembro e dezembro
alemanha e espanha
ele e gianfranco
janeiro e julho
política e manipulação
atacar e ter
chicago e phoenix
leão e girafa
imprensa e cumprir
linguagem e matéria
lula e fhc
h e conseguir
paulo e conseguir
campo e em
brasileiro e apenas
preço e salário
amado e o
ontem e hoje
suruagy e para
westminster e o
patrão e empregado
lula e bisol
rio e são
imprensa e informar
israel e o
dar e algo
lula e fhc
rebelar e aceitar
artesão e arte
rico e querer
gesto e som
lula e fhc
pai e filho
pai e filho
euller e rogério
janeiro e maio
dispor e cometer
croata e muçulmano
empreiteiro e político
usineiro e exportador
pagar e o
importar e nacional
paris e líbano
pmdb e ppr
bola e saber
flamengo e botafogo
indivíduo e sociedade
anticastrista e castrista
real e dólar
harmônico e ser
somar e dividir
um e outro
cliente e empregado
explicar e complicar
brasil e estados
público e privado
poder e ser
rádio e por
mão e saber
salário e aceitar
campo e deixar
passado e para
ingênuo e ser
jericó e o
estudante e só
pretinho e deixar
fiorentina e roma
um e outro
israel e o
deputado e ser
passagem e hotel
corinthians e palmeiras
jornal e família
prefeito e vereador
bihac e retirar
nadar e poder
ucrânia e poder
estéril e ter
protestante e católico
tutsi e hutu
apitar e estar
pacato e fazer
dobro e haver
ontem e retornar
suécia e camarões
coisa e em
fluminense e união
petroleiro e o
brasileiro e cubano
corinthians e rio
conta e ter
viagem e poder
complicar e poder
fazer e para
conforto e ser
maracar e informar
sociedade e agricultura
pms e traficante
reitoria e o
justiça e de
profissional e gostar
maioria e crer
caso e ter
palhinha e euller
assaltante e segurança
norte e sul

branco e pardo

capitalismo e subcapitalismo
substituição e se
lula e fernando
política e macroeconomia
comprometido e suportar
brasil e itália
itamar e lílian
segurança e deixar
isto e aquilo
causa e efeito
muçulmano e croata
brasil e suécia
professor e haver
janeiro e dezembro
cada e haver
governo e de
alimentação e fazer
representatividade e conteúdo
israel e o
olp e israel
monforte e ricupero
ferroviário e querer
bancário e bancário
organismo e ser
eleitor e contribuinte
árvore e o
criança e adolescente
final e ir
mercadoria e apenas
necessidade e liberdade
morador e de
debate e um
enérgico e hesitar
pagar e entregar
escritor e poder
equipe e disputar
banheiro e oferecer
preço e salário
brasil e de
empresa e dispor
corinthians e palmeiras
cultura e política
morador e de
cortesia e dever
recessão e em
eu e o
artilheiro e conquistar
fazer e dever
supermercado e fornecedor
tintura e afetar
seleção e levar
palavra e música
reagan e gorbatchov
produtividade e ensinar
agora e quando
janeiro e julho
igualitário e proporcional
queixa e se
tecnologia e arte
garagem e dar
assunto e aprender
comportamento e para
brasil e camarões
advérbio e permitir
ele e por
ricupero e santillo
cliente e fornecedor
patrocínio e ser
autodeterminação e intervenção
junho e agosto
simples e menos
absorver e ter
durável e durável
preço e ser
tempra e tipo
quércia e examinar
